嘿，这是克雷格·坎农（Craig Cannon），您正在听Y Combinator的播客
今天的节目是与Dalton Caldwell一起，他是Wamba网的合作伙伴YC，
协议实验室的创始人是一家致力于ipfs文件硬币的YC公司
和硬币列表，如果您只是想使用加密货币，我强烈建议您
听蒂姆·费里斯（Tim Ferriss）播客的第244集，
涵盖所有术语并解释它们如何相互连接，以及
在我们开始之前，我想告诉您这是一个很长的情节
所以它几乎分为三部分，第一部分从此开始
这是对ipfs和文件硬币的解释第二部分是我们的对话
与道尔顿的比赛，开始于第11分钟，而第三部分则是其中之一
回答来自Twitter的问题，大约需要1小时40分钟
在这里，我们开始以所有单词的描述开始
我们一直在谈论ipfs协议实验室等，所以协议实验室是一个
我真正开始的网络研究开发和部署实验室
建立IPS ops专案并建立档案硬币，并建立一个我们可以
创建您可能会变成类似项目的项目
更快的文件硬币或其他我真正想要建立组织的东西
您知道像Satoshi这样的人本可以视为构建项目的一种方式
通过它就像哦，是的，而不是我自己的匿名方式，我可以
去喜欢开放协议的应用程序，它是由您知道的个人而生
沮丧的是，当我开始那个国防项目时，我没有这样的地方
我可以去的一个组织，去建立一个他们真正的项目
询问是唯一的选择是大学还是Google，并且在
大学案件将被杀死，在您所知的出版商中
灭亡的世界，就像嘿，这是过于雄心勃勃的焦点，就像
一件事，也许会发布并继续进行下一件事情，
不会是一个类似于网络的实施项目
可能从来没有真正建成研究生项目，然后
我认为这种技术是Google可能感兴趣的东西
从Google的角度来看，很多协议和
资助研究，但它也可以运行
与您周围的Google基本职位相反，您知道数据的数据控制以及如何
互联网上信息的流动方式以及所有类似的东西，就像
遭到直接反对，所以不是应该不应该
资金或您知道的由Google直接控制的东西，
我有潜力真正重新平衡
互联网，所以您知道我会分开组织
在协议应用中，实际上是一个试图创建多个
这些您知道我们认为已损坏的项目和协议
在互联网上，就像我们为自己承担的费用一样
我们的任务是，您要去改进和升级一大堆
我们已经运行互联网的软件和协议机制
您知道实际上是互联网的底层部分，还是喜欢网络，甚至更多
用户面临的问题，我们有一个非常开放的视角
就像嘿，我们只想总体上改善计算并改善
从研究到-到人们只使用它的产品的管道
发生这样的事情，所以现在，在接下来的几年中，我们将重点放在如何
信息在互联网上移动如何如何更好地分发
你知道改变和重新平衡权力相关的信息给人们
数据的主权给人们带来了好处，只是使内在的效率更高
你知道绕过诸如攻击者和敌对检查制度之类的事情
做到这一点，以便您知道信息具有更多的永久性
围绕这个问题，您知道两个项目，您知道其中一个
他们是炒作，如果这是行星际文件系统
大量的组织，您既了解业务，也了解项目，并且您知道
区块链网络，政府，等等，它被一整堆地使用
您周围的许多案例都知道它，我认为可以用一种简短的方式来形容它，因为
嘿，这是一个大规模的内容寻址的内容
分发的东西，你知道这是一个协议，它是一个对等协议
用于移动任何您知道的超媒体内容文件
无论是点对点的方式，您都知道适当的内容修饰
还有您的密码验证以及所有这类东西
围绕所有点对点进行工作的勇气的工具
网络，您知道可以跨很多不同的群体工作
运输，您知道像这样真正重要的部分没有尽头
您必须了解的IPS部件的点对点机制
确实是关于这一点的，并且很多人都在
在外面，它正在使用空间中的块，因为它非常适合
像您已经通过身份验证的数据结构的模型，并且您必须拥有
哈希，您这样处理事情，Sue在外面，因为人们想
以更好的方式分配事物，人们希望按自己的意愿处理事物
而不是他们真正在的时候，那是时候了
互联网从位置寻址转移到内容包扎
我想我们已被任命这样做的重要方式，我们必须艰难地走过
真的很辛苦，那就是我们正在做，这很棒
我们正在努力，但是您知道还有更多的事情要做
使其成为所有人都可读的当前状态是什么，因为我
早就知道这是一个问题，就像使人可读的名字一样，是的，所以
是的，因此人类可读的名称是一个有趣的问题，人类可读
名称应映射到内容，人们应该在知道并使用时使用它们
知道名称现在受制于共识协议权利，例如
人类可读的名称要么需要一个全球通用的共识协议
扩大规模并达成一致，使每个人都同意一个名字的价值
是或它们的相对含义，例如我认为有像gns这样的
像信任图一样相对的新命名系统，所以您知道
关于人类如何思考名字的地图，就像您知道的那样
叫一个朋友杰里米，我知道他叫杰里米
但你知道他实际上可能也有姓氏，并且他可能有
他在互联网上使用的其他名称，其他人称其他
人们杰里米（Jeremy）的权利，所以gns这是一种有趣的或使用的方法
信任图等等，或者社交网络来命名人们，这是一个
真的很有趣而且很好，但是它没有给您URI或
您可以在很多人可以看到的广告牌上打印的名称，以及
进入计算机，这就是人类可读的命名的全部重点，
因此，您知道自己确实坚持共识，所以当您使用
共识，您要么拥有诸如DNS之类的层次结构，要么就是
像观看命名之类的东西，例如名称币或ENS或阻止行为，
您遇到的情况是，人类真实的命名对于人们来说很重要
类型，但我认为我们喜欢它对人类可读性的沉迷
命名不应该在很多地方使用的地方，因为它带来了
一大堆行李，嘿，现在您需要一个共识系统，现在您需要
像网络堆栈一样，现在您需要一堆通常需要的东西
不需要只是解决或指向一些信息，所以您知道我们
仍然希望哈希成为人们用来链接事物的主要对象
也许您知道允许人类可读性作为所有这些的入口点
嗯，朱莉先形容我的对手，还是你想更深入地了解好吗
因此，Falcon项目是从ipfs诞生的，
激励ipfs网络中的内容分发，这就是您在哪里
知道您考虑过在世界上存储字节数据的问题，并且
您遇到的情况是，磁盘上有很多人，并且有很多人
有数据的人，这实际上是人们想要购买的市场
存储，有些人想知道您提供存储并提供有价值的信息
服务，所以在您所知道的老对等传统中，人们只会
资源共享和尝试，希望能达到适当的平衡
它确保该功能适用​​于某些用例，但不适用于其他用例
而真正缺少的是，就像了解到这实际上是
一方面，有人为此做出了巨大贡献
的存储空间，但我不是，您知道不需要使用
在另一端，我会比其他方面贡献更多的人
就像您知道要大量sriracha存储所有数据一样，
不打算贡献任何存储空间，所以这是基本知识，就像嘿
介绍它的货币，然后现在您已经调解了这个市场，所以
爆米花就是在创造一种可以调解这个市场的货币
现在有一个完整的第二个方面，那就是您可以查看类似
比特币作为一个实体，我设法吸引了很多人
积聚大量类似的计算能力来维护泡菜
和区块链上所有的比特币开采都在进行中，您能否创建一个
不同的工作量证明功能可以维护区块链，而不是
只是您知道要喜欢处理其哈希值并找到一个较低的目标
也会引起有价值的副作用，而这种有价值的副作用是您好
必须存储一堆文件，以便您知道其中的功能
共识，因此一种构架的方式是，如果您愿意，文件可达成共识
参加教职员工共识并维持区块链上的通行证
计算的不是您的CPU抢夺能力，而是您对CPU的影响力
共识，而是您提供给其余部分的存储量
网络，因此我们使用您知道存储的证明，特别是
我们提出的一种新的证明被发现，这就是我们所说的证明
复制，以便检查并验证内容是否正确
并独立存储，您可以像自己知道的那样独立地知道
意味着像不同的物理硬件，但它意味着不同的
某处的字节数组被用来解决这个问题，您不能重复
那你就不能作弊，就像你无法生成就像你不能
预生成很多内容并作弊，我们有一个非常具体的
问题，但与此不同的工作随之而来
功能可以组织大量存储，然后在网络中销售，因此
您会吸引很多人来开采货币，并且您知道自己有一个非常
注意货币的强烈动机，然后您就可以出售所有存储空间
仅提供给用户的供应，并根据您的选择进行选择
调解这个问题，它是一个阻止授权的分散式存储网络
我们思考的方式
摆脱它是你的第一个问题，所以我的第一个问题可能是从
您作为创始人的时间表您最初的想法是您为什么开始
公司以及我们到达这里的方式听起来不错，所以大概是2013年
2013年底左右，我一直在研究大量的知识工具，所以这
表示可以帮助您更快地学习或帮助以下领域的科学家的软件工具：
喜欢弄清楚论文中的内容，等等等等，我发现这真的
令人烦恼的问题是，像科学数据集这样的数据集并不理想
版本化，我们没有很好的管理，依此类推，还有很多
问题，但令我震惊的是，您知道这台电脑非常缺乏
科学家得到了，我们有了版本控制，我们也有了BitTorrent
而且我们知道如何非常大地处理大容量的数据值
有效地以点对点的方式，所以真正缺少的是
获得BitTorrent的某种组合，可以实现以下目的
数据集将在全球范围内进行良好版本控制等等，以便
让我在ree-ree的路上走了一大堆东西
在很多点对点之前，我已经想了很多年了
东西，所以我做我的背景是在行业帮助和网络方面
在斯坦福大学读书，所以那时我开始研究诸如
无线网络，以及为什么像Skype这样的对等网络起作用的原因，等等。
它总是教会我这是一个尚未开发的潜力领域
似乎我认为存在未被充分利用的潜力
所以所有的可用性问题我都不知道您是否了解我的全部知识
背景，但我的意思是我创办的第一家公司是同行
那是分布式的社交网络，所以很多这样的想法继续存在
每两年回收一次，是的，我们注意到的一件事是那有多难
使用户获得仅拥有某些东西的负面影响
点对点BitTorrent可以很好地工作，甚至
Skype Skype保持它的确不存在，除非您不知道
您的上游带宽饱和，并且收到一封令人讨厌的信
来自您的ISP或您不知道的用户身份，所以我
在那个时代的收获是可用性总是胜过
点对点模型，然后当我看到YouTube起飞时，YouTube正是
您可能希望将其构建在BitTorrent之上，但实际上
它是完全集中的，他们自己流式传输所有内容，但
圣牛，因为它在Flash视频中效果很好
这些事件的高潮发生了，所以我的知识进入了
甚至对于您而言，您都知道在一秒钟内回到您的故事就是可用性
对我来说，如此重要的概念
最终用户可以毫无疑问地使用这些系统
我的意思是，我想我认为著名的是休斯顿（Drew Houston）甚至指出了
有一大堆笨拙的同步文件共享同步类似的东西
真的只是没有用，而且您知道Dropbox的巨大推力
只是获得正确的可用性而获得完美的用户体验，
几乎只要您在引擎盖下做什么
你要确保嗯，就像我确定回到每个人的时代一样
好吧，我们的同步已经足够好了，您知道我们不需要Dropbox，
保持我们的同步正确，但是还有其他根本区别
这是的，绝对要构建这些系统非常困难，您必须
注意UX，但是有很多地方在经济上
做一些更好的事情并做一些具有
不同的安排，我认为有一堆道具，就像有一个
基本上是从2003年到2009年，
死了，我称之为类似于AI的点对点冬天
就像您知道的冬天一样，有一系列的AI冬天
像点对点的冬天一样，可能还有更多点对点的地方
只是因为点对点实际上是一个非常古老的概念
人们一直在努力创造事物之间的差异
自互联网开始以来就一直是点对点或集中式的，所以我认为
许多公司倒闭的原因有很多
在那个时候开始建造是因为产品失败，以及为什么它们非常
很少有成功案例，所以我认为Skype可能是最大的成功
故事都是从那个时候开始的，是的，我想你知道的Skype并没有
真的非常谈论点对点，是的，您知道幻灯片和BitTorrent是从
暴雪和其他一些类似的对象主要用于移动很多东西
你们中的一些人知道电影，所以我认为这虽然不像实际的CS
像实际工程工程一样在其背后Ries选择的原因
做点对点有意义的事情，这是各个部分之间非常紧密的联系
与协议公司合作很好，因为关键是要了解
深深地了解使用某些技术的好处是什么
从研究和理论的角度来看，您知道的基础是什么
以一种方式或另一种方式做一件事情之间的理论差异
集中式模型之间或分散式模型之间
点对点或以类似结构化的层次结构处理事务
并且这些不同的属性可以为您提供不同的范围
点对点的机会现在很难建立，因为您没有
在构建集中式的东西时拥有很多控制权，这对您来说要容易得多
人们去做，对于许多既定的做事方式要容易得多
诸如此类的事情，就像推出变更一样，我的意思是我们可以列举所有
这些，但是就像您进行浏览时很容易将其推出网站一样，
很难分发软件，我的意思是，您知道一次升级，我会说我
会争辩说今天发布一个网站很容易，因为你就是
在数十年集中化的基础上工作，所以孩子们是的，而我们还没有
在点对点方面具有相同水平的深层次工程设计，因此大多数
最终进入点对点的小组最终不得不创建很多
从头开始的东西，因为它要么没有完成，要么已经完成了
不可重用的方式，这实际上是该技术的最大威胁之一
Antechinus项目总的来说是创建了一大堆哦，创建了一个巨大的
人们可以用来在对等领域构建应用程序的工具包
不必喜欢从头开始重新发明一切，就像这样
对我们来说真的是极大的挫败感，好极了，就像是2,000
当时的13:14，我们必须返回并像重写大量正常
您知道的点对点内容可能是十年前写的
主要是因为您知道语言和工具已经更改，我们想做一些
可以重用我们在那里的一堆库的不同事物
或图书馆对现实做出了很多假设，例如
我们就像我们一样被打破了，我的意思是像很多人一样非常有名
从工程学的角度来看，您知道诸如假设您
将在TCP上工作，并且您拥有的端口是TTP
端口，并且它不是UDP端口，甚至您没有的端口
立即进行其他一些运输可能会使图书馆完全无法使用
我记得在穿越过程中遇到的像您这样的项目
是的，我们解决了一个非常棒的问题
在分布式系统上工作，这对您来说很有趣
就像您应用到公司的东西一样进入公司，我看到了很大的负担
与我申请的计划相吻合
这同时建立了ipfs和sock line，以及一家名为proto崩溃的公司
就是说它从一开始就像这样大规模
计划在周围构建一堆不同的东西
分散的点对点系统，以及所有奇特的集中化和业务
取一部分货币的模型，这是在2014年，当时是
人们没有做的非常新的事情，基本上是乙醚和
其他几个也得出相同结论的小组，我的意思是
除了我们开始的一些其他项目之外，诸如此类，基本上
比如像软件花费更长的时间来延迟我们的时间表
建立一个意想不到的，我们几乎遵循了计划，因为您知道
从一开始我们就拥有ipfs NFL硬币和
连接到我之前说的话，所以我遇到了这个问题
数据集和版本控制等等，导致了像
真正思考信息如何进入，然后我努力
信息首先在互联网上移动
事实证明，如何处理？我们如何处理？
像使用HTTP等，我们执行所有此类定位操作
您知道它对于某些用例非常有效，但是绝对
糟糕于一堆其他用例，并介绍了一大堆
对基础设施权利的脆弱性，所以这整个就像说
关于探索被很多人深深扎根的想法
在我之前和你知道当前潮流之前的很多团体
点对点的新魔境国家当然是我要在我自己的环境中运行它
斯坦福大学的宿舍很棒，那里有很多原始人
就像我喜欢运行一个节点，在PC上拥有存储空间，就像
时尚，它很棒，所以我直到与我聊天才对陌生人不熟悉
Zuko关于它，结果证明像mojo开创了所有这一切，是的，我认为这是
太酷了，就像我以为我完全喝了苦艾酒一样，那是在1999年
我觉得那是我最喜欢的，是的，那是一个伟大的时代，
您知道Kadena的开始就是您认识的第一个大型大型DHD
已经部署了，您有一堆人在建立对等网络
之所以这样，是因为我后来变成了Skype和一堆其他东西
是的，那是非常有希望的，就像那一刻
每个人都已经连接到Internet，您现在可以像庞大的一样建立
大型基础设施等等，这又让您再次知道
就像是点对点的冬天
发生这种情况的原因嗯，您知道人们可以围坐在一起辩论
但是我认为这与第一个主要用例
人们使用点对点是因为铜侵权
对于许多公司而言，这不是一个可行的策略。另一件事是，这是正确的。
大约在正常云计算出现的同一时间，因此Google一直是Google
和其他公司都在大规模投资建设大型建筑
除了阻力之外，您知道他们正在建立等级制度
结构，他们最终筹集了很多资金和大量的工作
实验室如此之多，以至于我们正在担心如果您的研究转向
完全是为了进行云基础架构研究，所以您知道那是另一回事
大道另一点，然后我认为大概是第三或第四，而第三是
没有数字货币，所以您实际上无法正确付款
就像您曾经在国外信任您一样，您已经开始了
kripacharya就像mojo一样，mojo是我工作时的货币
文盲，所以您有数字货币的起源，但它们仍然
尚未得到证实，但我仍然认为要依靠这些地方的巨大信任，因此
您没有相同的可替代性，却对不起相同的替代性
与nastain的信任程度，您没有，这是房产
我还没有使用数字货币，我认为另一种只是
硬件，人们拥有的硬件并不能保证
点对点结构仍然意味着它对许多用例都有意义，但是
一组不同的用例并没有那么大的意义，就像是
想一想您是否知道计算和常规计算问题就很有趣
之所以这样，是因为很多人总是迷恋事物的规模，但是
当您实际考虑问题中的数据总量时
你意识到哦，就像把它扔进一台服务器，就像你拥有一台
服务器，以及是否复制该服务器，就像有五台服务器一样
索引的完整副本，就像您完成时一样，不必构建
一个非常复杂的服务器系统来处理此问题，因为您的总数量
数据要比最新的光盘小得多，就像我不喜欢的一样
考虑一下这个问题，以多种方式将其放在上下文中
重复自己，同样的想法循环回到她的马克·安德森（Marc Andreessen）说
在您了解Webvan之前，您知道如何继续资助那些没有
一遍又一遍地工作，因为最终它将起作用
所以请一个网络人来吧，所以似乎很多这样的想法是众所周知的，
研究人员和计算机科学家，我们正在再次尝试它们，
一堆不同的东西，您列出了其中一些，但为了列举
他们，所以我知道这只是工具更好，是其中之一。
因此，只有工具更好-硬件方面的知识
是的，像带宽加上CPU计算这样的基础架构就是这样改变的
您有数字人们只是在磁盘中拥有的实际原始数字，因此
这是摩尔定律类型的东西，是的，不仅是摩尔定律，因为
您必须要记账，是的，所以您的收益会不断增加
计算和存储等等，而带宽没有那么多，所以
另一个比较有趣的地方就像实现该商店
超级快速地降低成本，而与我们共处，与您共处
总是感觉互联网真的很慢，因为我们继续建设
来自更大媒体的越来越大的应用程序，但后来我们无法
是的，我们可以四处走动，对不起，等等
再说一次，所以在某些带宽之间存在直线上升
那里的存储显着形象，而且价格飞速上涨
评估与我们无关的情况，因此您最终得到的是
就像不断地使管道饱和的感觉
互联网很慢，依此类推，但您只是在输入更多数据
通过它，是的，然后随着速度的提高并没有那么快，所以最终
我们将要到达一个真正便宜的地方
给消费者的东西我通过互联网驱动某些东西，这是疯狂的
如果您查看大型公司如何移动数据，他们已经很喜欢了
不通过互联网发送，而是通过您知道的包裹发送给您，或者
以某种其他方式在物理上移动它，或者像某些东西一样直接光纤
就像您进行数据中心数据中心转移一样，您拥有一条直接的光纤线路
而且实际上不在互联网上是正确的，是的，所以如果
您拥有光纤精英，是的，如果您喜欢某些非常快的设备，就知道上行链路或
您知道一些真正的快速链接而不是真正的上行链路，因为您在
核心是两个数据中心之间的测试链接，然后是的，但是对于
很简单，如果您是一家公司，则试图将我们放入到亚马逊的数据中
有点说嘿喜欢随身携带硬盘，我们会为您穿上它
所以就像一个这样的数据包交换，还有包装
切换好吧，那些最大的不同
就像我试图做枚举一样，我忘记了其他任何东西
为什么这次像我们再次进行相同播放的主要因素，但是
这次一切都会好起来的II我不认为这是在发挥作用
我认为与众不同的是，当您考虑项目正在尝试什么时
要做的事情，他们正在构建什么，人们正在使用什么应用程序
因为它是非常不同的，所以我认为也许mojo就像一个例外
就像他们在考虑加密货币方面确实遥遥领先
资源共享和其他各种方式，因为记住的是硬盘空间
就像我这样的用户一样，从我的硬盘空间中出租
我可以把CPU租出去，就像三件事一样
这是带宽CPU，您从这些速率中获得的每一分都是mojo，因此，如果您
想像一些人，尤其是时间很紧的人
就像解密电话的邮件看起来像你可以回去读一堆
在最近几年里变成现实的想法肯定有
很多人已经在思考我们现在正在做的事情，但是
无处可去，所以两者之间有一个很大的区别
这波和最后一波是能够访问一定范围的
那时的应用程序曾经是梦想和想法，但我们很友善
距离很远，这使得该波实际上在目标上有很大不同，就像什么时候
当您考虑很少出现而您却不考虑mojo时
你对Napster的思考，对Kazaa的思考，对思想的了解
您知道BitTorrent的那些系统可能就像您知道的那样
其实没有裁缝，就像我把上帝变成大块，等等，但是他们就像
他们是对的，其他很多我们都没能走
因此，当人们考虑点对点以及真正起作用的是什么时
那时对等网络很好，这是一个非常简单的时期
出现的结构，您肯定知道他们就像在使用的人
DHCS他们肯定是人们在做一些类似的发行
文件等，但大部分都非常非常
简单的文件共享问题，总结用例又一次
这就是您要说的很重要，所以请好好考虑，我认为这两种工具
人们使用的用例非常不同，就像您还没有
拥有像您一样的智能合约，您就拥有了智能合约的开端
我们将能够做到，但您并没有信任它们
听众说今天非常有趣，这是非常重要的一环
部署定理后，想要您的基础架构
一整堆其他事情立即成为可能，而您知道的
从来没有像你这样的人不知道你在世界范围内
您知道一台有效地让您运行一些非常昂贵的计算机的计算机
但可以像您一样信任较少的代码，而不必信任
运行此代码的计算机在其输出右侧，就像您有一个
验证与它们正确的所有计算的方法，您将此称为
概念，让我们尝试使用相同的思想实验
对免费音乐的无限需求，就像我记得自己是正确的年龄
我上大学时随Napster咳嗽，每个人都有一种产品
每个人都想是的，这是非法的，但是对此有无限的需求
是您认为当前事物最接近的模拟物
消费者对um的内在需求和消费需求可以将其等同
我认为它推动了这一浪潮，所以那里有很多东西，因为首先不是
关于消费者是否可以享受点对点的潮流，以及为什么它如此庞大的原因并非如此
因为消费者正在使用它，我认为这是硅产品的特点之一
Valley未能理解我认为在2013年和14年中很多区块链
科技正在纽约和欧洲建造，并且远远领先于硅谷
并记得我们在纽约这里有很多对话的人
和欧洲，只是硅谷之外的思想水平
上级，这让我感到非常惊讶和烦恼，因为我想等一下
应该是所有技术都得到发展的地方，依此类推
现实情况是，这不是更多的思考，而是
当然，硅谷的人们都理解所有这些，并且已经想到了
关于它等等，但是对什么企业或什么价值的理解
提议可能实际上在硅谷很有用
围绕消费者，实际上比特币和定理做了什么
允许您以非常便宜的价格创建任何种类的您知道的金融工具
并且您知道几乎免费验证了正确的程序
这种通常不是消费者需要的金融工具好吧，让我们
对消费者部分采取另一个类似的考虑是什么是大脑
您认为可以最好地解决需求，但这不是一回事
好吧，一旦您谈论五个有趣的话题，我们就给我们命名了，是的，所以
就像什么是燃烧物，如果不是消费者而是什么，那没关系
用文件硬币将要制造的东西
无论是企业还是消费者，人们都对使用它感到非常兴奋
实际上，当它不能代表整个行业时，例如
爆米花是所有硬币的一个例子，要点就可以了，所以这是一个
无论有没有，我认为是完全不同的论点是有道理的
点对点的冬天或夏天，就像爆米花周围的想法
考虑一下那里存在的巨大潜源并将其投入
很好的使用权，就像有数十亿的Surak未被使用
现在，如果您要将它们添加到市场中，您将
导致价格大幅下跌，因此我想尝试结束
当前是否存在点对点通知或是否
人们对以任何方式或权力下放的点对点感到兴奋，现在
有一点可以建立像PowerPoint这样的网络
使用集中化并可以使用创建的金融资产
然后以密码学的方式组织一大群人
然后就可以正确执行此操作了，我想您应该先了解一下，然后再获取所有
关于集中化的兴奋中，只需考虑比特币
作为激励人们向网络添加一堆硬件的一种方式，
没什么比它产生大量的你知道的
专门用来做一件事情的计算能力，这是您知道的尝试和
并找到低目标的精细哈希，并且您有成千上万的
这个星球上的人们非常努力地添加了一堆
硬件，最终您将获得如此疯狂的哈希率，这是您知道的
当您实际进行计算时，例如力量和计算量
它的使用就像是最强大的计算机网络之一
这个星球，所以当您采取这种想法时，您会说创建一个非常
人们在地球上做某事的强大财务动机，而您
然后将其与构建其他类型的资源共享网络相结合
像Fah Storage之类的东西，您可以组织如此庞大的
以及网络，您可以将所有已经存在的Lane源
以及折旧和浪费以进行有价值的使用，到目前为止，
您周围的企业必须考虑这些
网络就像解决某些问题的服务和业务一样
但这不是一个根本不同的问题
关于这种说法比普通的消费产品
他们为很多人说的财务问题解决了很多问题
就像他们出于经济原因再次这样做一样，我再次
寻找是什么促使某人参与进来的动机，无论是
商业或消费者，这就是您在未成年人上放未成年人的原因
网络上的文件点，特别是有人会添加的原因
存储网络的主要动力将是金钱
将要驱动大量的存储，现在是次要的，非常
重要的推动力也是事实，即数据是完全相同的
集中所有供应商，我们得到了很多业务
并且人们对此非常关注，因此我们希望分发我们的数据
跨多个提供商，并有一个更强有力的保证，他们希望获得与众不同
一组功能，但您不一定需要对等
实现恰好与该包装一起提供的包装，所以我认为
为您考虑比特币矿工，您可以考虑
比特币矿工的动机不是你从根本上只知道
启用点对点等等，巨大的动机现在已经有钱了
早期的比特币矿工不是这样，而是早期的矿工a
其中许多主要是通过建立数字货币来推动的
没有任何政府控制，这是非常
与今天的今天不同的是，这里的结构
大型企业，人们喜欢去做，然后选择就是您
知道我认为根本不同，但尝试并没有意义
就像说“嘿”一样，整个行业有一件事是
当它与整个世界完全不同时，尝试去做喜欢的事情
英寸，就像我们正在使用行业中的东西来创建一个非常强大的
服务，但是我提到金融工具的原因是
双方都付出代价的基础信息创新可能会减少
无需花费极低的成本即可创建金融工具的能力
花费数万至数十万美元，相反，您知道写
几行代码，如果出现问题，您不必在法庭上提起诉讼
它会自动自动放置在计算机中，因此
发生了什么与阻塞的东西是什么，该软件开始
以前所未有的方式吃掉金融和法律
一堆东​​西，我们正在等待或喜欢很多想法，
人们已经有很长时间了，其中一些你知道几年了
几十年来，由于存在一种数字货币而被打倒了
简直荒唐可笑，突然间，大量的这些应用程序能够
建立起来，这是一个与早期相比截然不同的东西
点对点时间ipfs平台碰巧与事实有关
到纯粹目标的早期是大多数观看者的副作用
世界根本不在乎那些他们关注不同的早期目标
他们关心的目标是另一种中央决策
权力的集中而不是资源的集中如此之快
资源和分配的集中化，以及各种用途
但是人们如何受到激励却是完全不同的事情
mojo喜欢把他们的驱动器放到网上，嗯，你会变低的Joe是
当前的名称是代币，不是吗？
你可以把它花在其他东西上，他们对你很含糊
可以花在其他存储上好，我的查询中有什么，是的
以同样的方式，就像是瑞克·比特币（Rick Bitcoin）第一次问世时
有点像斜杠上的酷东西，这不像是一个严肃的东西
项目，有趣的是这里的人，而人们又是什么人
花了很多时间做黑帽的东西，试图赚到更多，因为这很有趣
是的，要尝试获得更多，是的，我想很多人像我以前读过《
提交列表，很多人写的很多东西都是反黑客
你会期望的东西，你认识一个有头脑的人
每当他们看到新的东西时，尝试利用它总是很有趣的。
很酷，所以你怎么看？你认为这是一个问题，但我读过
阅读YC应用程序中的所有这些内容，我试图了解
最佳使用您的穿衣方式智能合约可为您提供帮助
这是一个创始人，这有点超出ipfs的范围，但是
在当前状态下对智能最有用的用例是什么
合同，因为我看到很多人都在申请这些合同，但我还没有看到
一个带有非概念性用例的案例，因此您的业务中有一个案例
会使用智能合约，您可以将爆米花视为智能合约
是否在定理之上将其实现为智能合约
是的，您可以想到一个协议的概念，该协议声明一个
金融交易将是一种非常清晰的加密方式
您知道进行该交易并在最后进行验证
就像那是我的合同，可能不是您是否认识自己
可以将整个比特币视为聪明，是的，是的，我的意思是我觉得
我只是在想一个比喻，就像我们吃财务的那一部分
与您所看到的世界不一样的世界，您知道自己知道超级，今天就可以去
并开始写一些行为，如权益或
衍生产品，或者您知道所有这些类型的金融工具，
会花费您大量时间思考和思考，就像
注入您所知道的任何法律管辖权的司法管辖区
这个世界，您现在可以用一种完全不同的方式
一堆代表真实价值的资产，所以就像我认为
其中有非常直接的用例和应用程序，但不是
而不是消费者，所以这就是为什么您看到一堆东西的原因
似乎对硅谷很奇怪，他们似乎所有这些都将永远无法实现，
世界上有很多公司实际上需要这些类型的公司
确实认为你像的东西，哦，哇，那意味着我没有
在法律上花费数十万美元和数百万美元
只是为了了解原因并进行这些交易，然后
不用担心像数百万美元之类的诉讼
尝试确保交易安全，然后可以将其转换为
像是一元钱，就像是要收取交易费，就像是
这是一个巨大的转变，我们甚至还没有开始看到
就像开始时那样，就像你可以看到大量的
在以太坊中创造的资产有很多
不同类型的属性，但它们是像这样的基本属性
您知道的各种资产就像您可以创建任何类型的资产一样
您想要的金融工具，只要您可以合理地对其进行编程
您可以将其部署到网络中，从而可以解决
这样的问题，一个有趣的例子是保险权，所以像你一样
可以像定理那样简单地在定理之上进行保险
有趣的是，您知道我已经习惯了它，因为像我一样，我对很多东西
这些事情，例如保险实际上是一个有趣的消费者，所以
保险单是一个非常简单的主意
当您考虑如何保险时，您会了解辖区的常客
质量的工作，但您绝对可以创建结构和财务
确保活动的结构，因此有合同
您可以在其中告诉您您的航班，也可以购买保险
两者都不多，它的收益就好比如果您错过了航班就会延迟
然后它会付您一些费用，如果航班取消的话，您需要支付一些费用
支付其中的一些费用，只需写一些您知道的
几十行智能，您可能知道数百行，其中绝对
它需要某种Oracle，它可以将
航班，一旦设置好，就可以创建保险单了
所以我认为这是我确切地知道是谁制造的，但是确实是
一个有效的琐碎项目，您现在拥有通常需要花费的时间
数十到数百人的公司喜欢对所有法律进行推理
围绕保险的环境以及如何提供保险，然后像法律
关于如何确保正确运行以及如何收集的保护措施
和所有这些疯狂之类的事情完全消失了
用相同的智能合约权利替换它，所以我认为这些是
开始看到的东西种类繁多，现在存在很大的瓶颈
是，您知道根本的创新就是围绕这一创新，所以让我
改写一下，因为它只具有整个整体的特征
在太空中，一项基本的创新具有像以太坊这样的东西
减少您所了解的软件供暖财务和
法律以及何时可以创建这些合同和金融工具
真的很适合，打开了一堆东西，到目前为止，人们
经历了使用这些平台来完成此任务的困难
碰巧是那些正在关注诸如事物之类的大规模交易的人
否则将需要大量金钱来做或突然发生的事情
在这种加密资产领域中成为可能，它们只是一种
他们正在寻找常规世界的移植物
常规世界中的交易，他们说这样做不是很好
与乙醚，然后他们继续建立它，你将开始在
近期来看，这种围绕用户体验的障碍现在
没有人可以在普通的消费类设备上使用这些Ian的系统，
与人们期望的相同类型的用户体验，因此存在巨大的障碍
那里有大量可以针对消费者的应用程序
像这样，而不是从消费者的需求开始，或者而不是像
解决消费者需求的整个空间现在您可以创建一些东西
解决了一些重要的消费者需求，现在无法轻松部署
而且它无法起飞，因为UX很难正确安装，而您拥有
知道每个项目都必须花费大量资源
关于用户的用户体验的思考就像一个很好的例子是开放的
集市就像您正在建设的一个伟大项目一样，它完全是
分散的eBay类型的东西，它们允许买卖双方进入
而且您知道买卖东西，所以当项目开始时，他们不得不
从头开始构建所有我们想要的对等堆栈
这对他们来说是一笔巨大的事业，然后他们发现你同时也知道
当时我们正在建立IPO牢度atonic教授，并且您知道它使
他们转向史诗般的哈德森很有道理，而他们做到了，所以
像这样希望可以节省下来，这样可以在底层节省很多时间
但是随后他们必须去构建事物的所有UX方面，因此他们不得不
您可以下载并在本地下载的应用程序，然后您便知道了
考虑到移动设备，您现在必须考虑并构建一个移动应用程序，然后
使人们拥有与之相同的效用，这是另一种巨大的效用
像他们所做的那样，他们正在做的事情给我留下了深刻的印象
这个很棒的移动应用程序，您知道我想我不知道它是否发布了
但是，就像我想的那样，这将是非常令人兴奋的
这是整个空间中第一个让您喜欢的东西
您知道正常情况下我们真的很高兴您会在正常产品中期望到您
知道整个空间都必须赶上来，所以我认为大约需要一年的时间
一两开始看到这些东西就成为主流消费者使用它之前
如果没有很多这些事情，它的发生速度可能会更快
图书馆白色权就像有人写的那样一个真正可靠的图书馆
解决了很多问题，然后一切都变得简单了，但是你知道
因为您没有看到大量的消费者消费者正在使用东西
并不意味着他们不是关于流行歌曲的重要内容，但这就是我想要的
专注于之前，因为你有点像2013年并列
2014年，就像人们没有真正在这里实现它一样
显然，在2017年，事情发生了变化，就像发生了什么变化一样
是什么促使人们现在开始建造这些东西，因为我想知道
就像您知道的那样，我们有很多创始人在倾听，他们想尝试
找出想法，例如需要什么，进行什么更改以使之成为可能
似乎使什么具体成为可能，因为很多是的，所以一个
轨迹好吗，为什么旧​​金山会不时地进入这个
另一个就像是开始推动明显的以太坊的变化一样
但是，就像所有这些产品一样，我认为旧金山
当您突然间发生ICO热潮时，硅谷变得很感兴趣
有项目筹集十个项目，您知道二十三亿五千万
美元突然间，每个人都像发生了什么事
实际上，金钱才是引起人们注意的东西，
我不知道我认为这是短视的
差异或喜欢您认识的潜在基础工作基础
就像现在所有的创造一样，正在收获收益
价值等在过去两年中发生在使用乙醚的情况下
一个被认为是疯狂的科学项目的项目，
就像从来没有工作过，想疯了一样，这是
关于完全由成千上万的人，他们只是
没有像看这些非常逆势的那样做深刻的思考
敢于质疑基本面的观点和逆势观念
关于今天的消费产品的假设，那就是没人真正在乎
将数据提供给所有人没有人真正在乎信任没有人
真的很关心，就像运行每个人都拥有的这类交易一样
您知道一种简单易用的方法来使用每个人都信任Google的移动应用程序
Facebook苹果亚马逊所有人B或其他任何东西
方便，如果您没有方便的东西
拧它它永远不会设计工作，那就像是错误的
就像我认为那种观点，你知道我并不是要刻画整个山谷
这样，我认为很多人都在深思什么
比特币将走向世界，很多人都投入了大量资金
进入比特币并创建比特币公司，这就是事实
在许多方面确实很好，但在另一种情况下却不太好，但我认为
可以说整个空间就像我们看到的项目正在涌现
关于建立大型基础架构，可能需要花费数年的时间
在显示实用程序之前进行扩展，这只是普通的VC
不能像VC不是为长期投资而建立的那样娱乐
极高的风险并构建了一些深层的基础技术VC已调整
十年的回报，这意味着您必须在两三年内喜欢表演
非常坚强，您知道被广泛采用的迹象，而且真的很坚强
业务，这意味着如果有超过两年的时间
发展，还有研究问题需要解决，这不适合
因此，您必须去思考所有这些，然后再从历史上看并不是
政府为所有这些正确的事情提供了资金，所以其中之一
你知道为什么建筑倒塌的一部分吗？
两者之间的巨大差距是巨大的开放区域，在这里没有东西
围绕建立大型基础设施而获得资金
就像你无法提出我的主张，因为你无法建立免费的东西，
开放，并且今天的互联网效果很好，因为没有团队会
资助它，而最终得到的是一个巨大的发育不良的
高度集中化并由一对夫妇控制的事物
团体，而不会像这样令人惊讶的普遍性
tcp / ip就像tcp / ip一样是DNS的一部分
协议的整个时代是人们努力工作了数月和数年
一次考虑一下接口并对其进行优化，以便最终完成
带有足够抽象的东西以支持我们使用这些案例
足够具体，足以在今天实际工作，这种发展是
速度不是很快，需要很多工作，需要很多钱，这不是
您知道的风险投资基金知识风险投资基金明确了申请或明智的选择
为何在这种情况下VC应该像大脑大学那样做
像今天存在的那些东西一样正确和保释，它主要是在做AI东西
但最接近的是开放式AI或Google大脑
像这样的地方，绝对没有实际的用途
东西，但伙计们有很多钱可以研究Google几乎都知道
大脑，他们没有马上就产下Vasiliy，我非常坚决
认为Google大脑的一个非常明显的用途是大量减少切割
对像Google这样的公司来说，是的，我想我可以说得更舒服
打开我实际上可以知道它是如何工作的，就像没有，我们不是
例如产品化，但您会看到很多东西像
语音转文字已经不错，但这又不是一家像
没有底线，人们试图在这里没有双重底线
这样就货币化了，这不是为什么要被资助的原因，所以你说，如果你想
从事此基础工作的人们似乎在尝试
复制您认为工作得很好的方法，您认为应该做到吗
直接做类似物是否需要直接复制或其他任何复制
这些议会项目没有资金，什么时候可以看到
像SpaceX和Tesla一样SpaceX和Tesla都经历了重大的重大融资
如果不是埃隆，问题就解决了
他们最终很富有，两个项目可能都已经失败了，并且
在这里，您知道您，这是您所知道的事情的清晰示例
基本上不是直接了解消费者的观点，而是特斯拉
绝对正确，就像绝对是面向消费者的事情，但这是
极其困难，这是一个大型的长期项目，只是您知道
有充分的理由吓坏了VC，因为极不可能
你会得到任何工作，但我要强调的不是
卑诗省一定要资助这笔资金我要说的是，这不是风险投资基金
而且因为那不是风险投资基金，所以没有人知道没有强大的ARPA
像组织大型大型基础设施一样
那么你就会有这个缺口和那些没有得到资助的东西的空洞，
像我这样的实验室就是一个很好的例子，这也是我创办Burke的部分原因
实验室就是要尝试并在实验室中重现实验室的那种精神。
组织至少集中在网络周围，并且只有一点点
之所以发生贝尔实验室这样的事情是因为
一个非常启发人们对技术和技术观点的实体
了解如何创新，了解如何规模化
可以进行创新，并在数十年的时间里进行大量投资
他们将运行项目数十年，就像有时他们会崩溃一样
项目，就像你知道的，这就像头五年
关于这在未来五年前关于这种事情等等好奇心
直到很久以后，您才能知道他们的预算是多少。
如果我们将其转换为现代美元，我不知道预算是多少
几百亿到几千亿甚至更多
铈的权利，因为它的价值被累加给那些
正在创建和开发协议，是一个根本性的转变，所以
但我认为有些不同，我想在两者之间进行类比
发生在Google大脑的实验室中，所以Bell Labs致力于构建大规模
降低了贝尔的成本，因此实验室得以蓬勃发展的原因
组织是因为它代表了非常强烈的财务利益
这种巨大的垄断，有着巨大的生意，所以他们有很深的
口袋里的东西可以投入到我们将要节省的东西上
以后有很多钱，所以保释金可以看哦
哇，您知道真空管的效率真的很低，或者真空管坏了很多
修理它们是一个巨大的痛苦，如果我们有一些东西不是很好
更好，基本上花了大约20年的时间，我认为大约是10到20年
在晶体管正确之前的几年，就像我可能是错的
在这些州，但重点是贝尔实验室了解贝尔实验室的需求
发生了如此大的成本削减，这说明那是怎么回事
未解决的问题，因此，如果您是研究人员，那么时间的流逝之一
您可以从事的工作被视为一种您知道的非常
重要的问题是盐被更换了，真空管产生了一些可以
更换真空管，这需要花很多时间进行开放式思考，而您
从物理学的角度和固态学方面了解深刻的基础研究
物理学，你知道，就像肖克利和布尔迪恩以及英国的故事一样
等等
能够提出成为晶体管解决方案的东西
这个问题，但这是几十年来发生的一项创新，
时间尺度，主要是由于大规模贝尔的成本降低
因此，贝尔可以提供的资金可以变成数十到数百美元
的研究人员在思考所有这些问题之后，就将其上的特定问题
十年时间的尝试，以达到降低成本的目的是
如今只有大规模的垄断企业才有能力筹集资金，就像
基本上是商业，旅游或权力方面的大规模垄断
所以它要么是贝尔或谷歌这样的大规模垄断，要么是大规模垄断
像美国，并有能力说我们需要一些可以联系在一起的东西
所有周围的计算机，而我们只需要这样，就可以像
太空竞赛或太空竞赛就像我们需要的一样，我们需要登上月球
喜欢，但我不在乎您要花多少钱，就像让它正确实现一样
因此，这样的定向力量和资金可以预见性地进行创新
就像那是一种令人惊奇的事情，就像你可以在速度中拥有一个地方一样
在这里他们可以绘制出自己当时的情况
努力工作，并在他们不完全正确的时候进行深思熟虑
每年冒充，但就像他们会知道通过
整个开放式问题，其解决方案最终吸引了人们
像这样给人们诺贝尔奖是一种创新
看到了，但认识到世界就像这个天才的笔触
你知道那将是如此的艰辛和不可预测等等
但是实验室能够可靠地获得一大堆
研究人员实现了这些创新，因此很不幸
像贝尔实验室为什么的模型一样，问题在于为什么实验室
最终失败并崩溃了，这与周围的生态系统有更多关系
像它的资金来源一样，我希望有更好的方法来打破垄断
没错，所以有效地将保释金分开并杀死了Bell Bell
实验室发生了几件事，其中之一就是硅谷的崛起和
发明或发明，但喜欢大量使用股票期权或
向公司中的每个人提供股票以从事大量工作
从事研究工作的人当时您知道以研究费为导向的事情
成为非常富有的权利或喜欢让您知道非常重要的个人
回报，以及对所有事物的兴奋
发生在50年代和60年代的硅谷，
人们会搬出去然后回来谈论所有
西方发生的伟大而令人兴奋的事情开始耗尽
很多人不在实验室里，也不在波士顿，所以这就是众所周知的
就像人才流失，其中一部分发生的事情不仅是
人们离开并创建其他研究组织
拥有不同的融资模式，但也开始分崩离析，
这更像是80年代90年代，我忘记了确切的日期，但是当
当贝尔分手时，贝尔实验室不得不找到一种方法来喜欢充电
新的单独实体进行所有工作，但对于
资助并维持像这样的大型组织，所以我最终不会破产
除了这些，还有一些有趣的财务原因
实验室不能继续存在，但是研究机构本身是
很棒，而且在很长一段时间内一直很赞，所以是的，所以
根据一个网站的数据，他们的预算为74亿美元，其中74亿美元
今天只有15亿，占ATS总收入的2％，即1分钟内达到10亿
是的，我想拥有一百万
巡回演出的时间安排如此之快，大约10到100，好得多了，
它比我预期的基础研究便宜得多
成本，但这仍然是一个巨大的权利，就像能够-我想
10年的规模就像是的，那是100亿，好吧，您必须拥有
100到500亿，并准备将其投入大约20年的时间，以便能够
承担其中一些项目，是的，自动驾驶汽车正在普及
今天的钱大概是美国国际集团的钱
可能是您添加了所有已投入或获得的研发预算的事情
那肯定不是很好，女士们，我想我认为像Google这样的东西
大脑是这种事情再次发生的明显例子，其中Google
看到了机器学习的巨大进步，我们希望将所有这些应用
图像的巨大进步，从而将机器学习融入了一大堆
普通的Google应用程序，我们希望我们所有的应用程序都能变得更好
更快更强大等等，并降低成本，我们不仅会
能够做很多新事物和很酷的事情，但我们还将
能够使它们便宜很多，这有效地使我们
钱是对的，所以想想的事情就是一旦您成为一个组织
足够大，您不必出售更多产品就可以赚钱
必须削减成本，然后确保我理解您的意思是
类似于Bell Labs模型，我只是要确保自己是，所以II
不想声称像Google的大脑或什至是行为
类似于贝尔实验室，因为我认为这是一个非常不同的研究
我认为Google的大脑和行为是非常不同的组织，
比我认为的实验室更专注于短期有价值的事物
大脑和X都无法在数十年的时间范围内进行创新
他们正在以十年的时间尺度进行创新
他们自己的，我不会，我想你知道你是否环顾地球
有一件最接近的事情，也许你知道，他们仍然很遥远
离开，我想这不仅会让您了解更多资本，而且还需要
该组织的影响力能够承担其中一些更大的任务
扩展基本面，就像您开始看到Google资助开放式物理学时一样
像那时那样的研究实验室然后我们在四年或更久的十年中
或更像是有一分钟的预算，是的，您会看到其中一个的预算
一个由Google经营的物理实验室有一个十年或以上的预算，例如50
加上研究人员，您知道您开始看到一些贵重的价格
谷歌喜欢那么然后我们在谈论同一件事，但我们相距甚远
从那，我认为我认为不好，我们不一定要
重新创建相同的结构，我认为我们可以做的就是看一个
正在进行的另一件事，看看创新是如何在一个非常
互联网中的开放式方式不同，因此互联网上有很多
与该实验室的研究文化相似，因为它非常开放
你有很多人在思考问题你有很多人
谈论问题并讨论不仅讨论潜在的解决方案
但是尝试一下，依此类推，这样人们就可以分享知识和想法，
互联网以及其他团体的工作和开放已经能够
取得了重要的成果，但它们的性质与您截然不同
不会从晶体管中得到类似的东西，因为您知道随机开路
源合作，您会得到像比特币以太之类的东西
可以说就像在使用Linux内核一样，它们是非常不同的
是的，但是像Internet的情况一样，Linux内核
存在，因为互联网是，我认为Linux内核是一个了不起的例子
像你有能力承接这些专业
基础架构项目之类的东西需要很长时间才能创建一个
在互联网和其他有趣的大街上都已经成熟了，这是您的方法
为这些事情提供资金，例如您如何为这些长期努力提供资金
那是开放式的，在互联网上等等，这就是
比特币和以太坊提出了一个有关如何筹集资金的例子，这就是
这可以回溯到您很抱歉提早提出的内容，即
你有一个协议，你接受了这个协议，然后说嘿
将创造一大堆价值，并且也有这个本地代币
这将解决一大堆价值，而不是全部，而是一些子集
而且该本地代币的供应量将有限，因为
创建这个令牌，我们可以拿一些令牌并将其提供给人们
建立协议，然后可以帮助您知道他们可以以美元或美元的价格出售该协议
然后养活自己，然后这样他们就可以真正喜欢
为项目的发展提供资金，这实际上是一个定理
做得对，这样的筹资模式可以使人们保持非常接近
实际的协议层，并仔细考虑协议本身
和他的顾虑而不必考虑最上面的产品或服务，因此
这正是协议应用程序的商业模式，以及我们如何保持
资金之所以持续，是因为显然存在一定程度的炒作和
现在所有的ICS都激动不已
哦，是的，我的意思是像现在有很多事情在发生
我想我认为我们已经超过十年了，就像让我们像钻一样
直到因为这是一个好点，我们才在谈论它是什么
任期，例如，您如何保持个人而不是您自己出售比特币，但如果
您是这些人中的一员吗，您必须不断发行令牌以保持
养活自己，我的意思是，这取决于另一个代币是否升值正确
说代币升值足够，​​那么您将不得不越来越少地出售
是的，随着时间的流逝，是的，所以您看到了比特币发生的情况，我的意思是
人们中有些人早于比特币，现在变成了您
知道他们拥有自己的个人财富，除非您知道
没必要像撞坏驴子那样让驴子坠毁，是不是很重要
而且您知道他们现在已经十岁了，所以在2008年就差不多了
看起来不像是，所以就像你知道大约十点
岁，是的，我的意思是我认为我想也许您可以声称
比特币的起源发生在圣餐课上
还有所有其他事情和所有讨论，所以就像
发生了长期的创新，之后才获得资金
因此，就像您知道的贝尔实验室所说的那样，您知道非常不同的方法
集中的观点，但是是的，我认为这些事情正在筹集资金
完全取决于这些东西是否继续有用
因此，如果从现在起的五年后我们在这里仍然有用，那么您将拥有
并继续积累好东西，以至于以太坊变得越来越多，并且
更成功的人继续解决很多问题，那么以太就是
将会变得更有价值，而以太币却价值不菲，而您现在
会让你知道成千上万的人现在是加密货币
百万富翁变成你知道一千万他们将拥有一千万
1亿潜在的亿万富翁，他们知道我不知道，就像我不知道
像你这样的观点，像物质这样的东西的价值就可以得到很高的评价
例如Google和Apple之类的东西，谁知道也许是这样
值得，但是我不认为它还在那里，但是你知道你
有一种非常不同的方式来建立服务，您可以分享
值得拥有某种意义上的服务，这有点像分享
网络的价值根本就没有网络的价值
比这更有价值，但它是其中的一部分，那么您可以知道
如果您选择保留它，然后以一个巡航的价值，那么您现在已经
回报，所以这很冒险，就像您知道的那样，它绝对不会鼓励任何人
如此深入地投资于加密货币，以至于他们知道
在互联网泡沫中，他们知道的其他人中非常重要的一部分
泡沫，每个人都是当日交易者，每个伙伴你都不会输
实际上，如果您会购买并持有到今天，那么您很幸运
足以有足够的机会接触像苹果和谷歌这样的东西
会没事的，但是如果回到一天的交易中，而您却没有
那些大赢家，或者如果你只是失去了所有的钱在创业初期你
知道如果你早卖的话，如果你早卖的话，那会很艰难，但是
现在有点棘手，因为真的很难赔钱
现在有一个很大的蜜月期，是的，
人们终于了解了可以产生的巨大价值
这些事情引起了兴奋，每个人都真的很高兴，
我的意思是，如果您抓住了Google并在早期投资，例如
早期的投资者之一，在泡沫高峰时期非常出色，就像或
贝宝（PayPal）或任何已建立或处于这一时期的惊人公司
实际上不给我Google没有退出204，所以我在纠正我的立场
想想一个可以像观看者即日交易者一样抓到的99人
绝对是苹果，但我不会想到像日间交易和IPO
像您这样的市场必须要考虑的是，这是同一件事，
这个流行的媒体就像嘿，你可以买这只股票，并使其3s
如果您以这种方式进行投资，就会有更多像人一样的人，您可能最终会失败
让您知道像您一样被卡在泡泡线的宝座上
亏了那笔钱，但是如果你帮助我，我会争论你是否会坚持
而且你有一个不错的投资组合，那么即使你是最愚蠢的人
在市场顶部的钱，你会做的很好，是的，也许另一个是
就像你可以说对的那样，也许是一个问题，比如你像ETF一样申请
现在就做模特，就买些什么，是的，我很喜欢
就像其中一项学习是正确的，我认为更重要
事情正在深入，这是一堆重要的事情
正在建造中，您可以，如果找到他们，可以为他们提供资金，并且可以
成为他们的一部分，可以帮助他们创建并创造巨大的巨大价值，
这样做的人将获得极大的回报，我认为
加上勤奋的态度，就像你不能只靠我，我想我对此的看法
我看很多地方的方式是我对每个地方都深思熟虑
这些罚款中的一部分，我更倾向于投资
进入初创公司或投资项目，我认为这是值得的，
即使我花光了所有的钱也应该会发生
我会思考正在创造的潜在价值，例如什么
从现在开始，这件事将在两，五，十年内实现
在太空飞船中，十年之内甚至不需要思考
只是您提出的辞职者问题与
基础研究，就像它是基础研究的一部分，是您不想要的
相信研究人员很好，但您实际上并不想担心
关于他们正在从事的工作，因为他们
要做伟大的事情，你知道我是说这并不意味着我经历了什么时候
我正在看这些，就像您想了解这是一个很好的团队一样，
您相信他们的愿景，但是如果您也很了解细节，您会喜欢
好想念船，然后再想一想，所以我们要混合很多
基本上我们有很多不同的主题，以我很少得到的方式，这真是太棒了
要深入到很多对话中，我只是我不知道
意味着暗示比特币或定理就像那笑一样，就像是另一回事
就像是另一种东西在炫耀那件事，或者你从中得到的东西
在这种实验室中，您可以看到这种创新
人们在开放的互联网上与诸如此类的人交流思想
寻求资金，并尽一切可能，直到后来，就像现在
当您为模型提供资金时，我们已经削减了货币，现在我们
可以更深地相信这个想法，所以当我想到
构造Vella对不起，当我想到关于协议实验室的构造时
我们将Flatpoint视为一项具体的服务和业务，
短期来看，这就像拉克兰（Lachlan）必须努力工作并取得成功
并在两年之内成为有价值的东西，而不是五到十年，而我们离这还很近
能够清除83我们进入，这已经是您公司的五年了
在两三年后，是的，所以我们首先要建立维权人士
正确，因此ipfs在那里，并为视觉效果创造了大量价值，但是
有点是因为这不是我们计划像我一样直接通过货币获利的东西
教授是一个大型基础设施项目，恰好
处在不应该像金钱那样放钱的地方，不应该成为金钱
有关移动数据资金的问题应该是一个最重要的问题，
这些交易的子集，所以所有这些保护措施就是
将成为平台交易，现在我们正在建立我们正在设置的
然后去做所有的工作，所以是的，我想我想你真的知道
在Falcone上开始计时，我们走了很多弯路
就像我们让您知道我们最终建立了整个平台
硬币清单，这样您就可以进入并进行代币销售等等，因为
就像您如何正确合法地进行代币销售的整个疯狂一样
你知道一个巨大的兔子洞，也许你肯定知道整个小时
在此基础上，但您知道我们建立了一个平台，
允许人们使用您知道的方式在美国以合规的方式进行操作
我们开发的一组称为安全的文件，类似于安全文件，但
代币等等，就像那是绕道圈圈，就像你知道的六个
几个月的工作，但最终可以使其余部分变得超级可行
生态系统和四个振兴实验室，因为我们不仅拥有神奇宝贝，而且
最终我们将使用硬币清单的其他产品，您知道
长期投资，就像是对投资进行了更深的投资
东西，现在你有了它，所以就像你知道富兰克林已经被延误了
ipfs及其成功以及诸如硬币之类的东西，现在我们就像
我们已经成功地成功地进行了投资，并进行了非常深入的投资
融入整个事物也许是最有趣的事情之一
关于即将到来的路径，我们花了大约一个月的时间，
一半的人重新考虑了整个协议
从头开始，看着它，就会知道所有的进步
在加密系统中发生的服务和
自本文以来的最近三年中，区块链领域总体而言
出来，就像我们必须在整个系统上升级一样，
它仍然在里面，您知道它还没有发布和使用之前，人们正在使用它，并且
这是一个非常不同的协议，所以我们将要发货
纸上的新文件，它是一个非常不同的粒子，然后当您
当人们第一次看到它解决了很多重要问题时，我们
经历了短暂的一段时间，例如您知道一个半月的时间
就像贝尔实验室（Bell Labs）一样，感觉像一个房子里的四五个人，什么也不做，
阅读论文并研究卡片研究问题并阅读论文
像图灵奖的获奖者，然后喜欢领先其中的一些
就像哦，哇，他们刚刚出版了这个东西，就像那是一个
我们在很早以前就谈论过的问题或诸如此类的问题
就像瞥见这种情况一样，就像你可以想到这样的人
就像他在思考的那个空间中那样完全在运作
关于创作者Aryan ye在5 10年的时间范围内的大规模问题
但我喜欢以太的创造者Batali，他
设法为自己建立了一个实验室，该实验室类似于您在某个地方所拥有的实验室
像贝尔实验室之类的东西，但是风景却截然不同，我
认为这是您可能不会看到像这样的实验室的创建
在像Google之类的人创建它之前，但我认为
我们将拥有的是一个更加分散的版本，您可以在其中
将有较小的实验室能够获得大规模的任职时间奖励
和资金，以及我特别感兴趣的东西，你知道有点像
现在把它扔出去，因为这是我认为是一个有趣的问题
值得解决，如果我们能解决这个问题，您可能会对
像这样的世界，您认识您的研究人员，并且您想要思考
就像不只是开办企业和开办公司等，而是
像是认真地思考今天我们要解决什么样的问题
将会为全世界的人类创造巨大的价值，
这是一个非常具体的问题，例如经济学问题
AI问题是学分分配问题，即如果您有一套
参与一系列努力的代理商以及那些努力
创造或破坏价值您如何正确地将奖励传播回
代理商意味着您知道您是否有很多人在创业
然后您在创业公司中创造了一大堆价值，最终您知道了
你不能把其中的一些作为奖励吗？
有效地回到现在，这就是股权，就像这是
在市场上进行较大规模的交易被视为投资和资本，而您
知道资本形成的世界等等，但是当你在一个
例如，您在科学的不同世界中拥有有效的实验室
获得学分，并且您知道社交类的学术社交
信誉和信誉，他们将能够用来获得
进一步的赠款来资助其余的事情，看起来这是一个不同的答案
当您考虑开放源代码时，我们今天没有一个简单的方法
正确找出并计算什么是信用分配
像Linux内核之类的东西，我的意思是Linux已经做了很多工作
工作，而且您知道创造了很大一部分
的价值来自Linux内核，但是还有很多其他人
您是否知道在重大重大问题中遇到麻烦并等待
那些正在建立这个巨大的基础事物的人中的大多数
现在就像您知道地球上很大一部分计算机一样
在规模上没有看到归因于他们的任何形式的奖励
追赶该用户技术并获得价值的公司
您会看到Android之类的东西在捕获大量价值，
涉足Android业务和Google，您知道所有这些
完全依靠Linux Linux创造的价值的那些群体
内核组，您可以在每一个业务中都考虑到这一点
像他这样的大规模经营计算机的单一企业
从Linux内核控制中获得价值，我的意思是我们如何才能像传播
奖励一下，以便您知道所有这些人现在不再需要
担心像其他数据一样，我想您真的只是专注于此
事情，但您能做到这一点吗？
知道项目对，所以我们超级好
有兴趣解决这个问题，因为我们认为如果我们解决这个问题
您知道的问题，即使我们对这个问题有一个好的答案
那么我们可以从根本上改变开源的构建方式
如果从事项目和开源工作的人们能够
只是这样做而不必做他们不喜欢的日常工作，或者
不管我有多少人，我都知道在那片风景中
他们有一些有趣的工作，他们之所以这样做，是因为您
知道他们有像他们这样的选择吗？
完全不喜欢的东西，尽管有很多
这样的人处于那个位置，但与此同时，他们不是
他们会最爱吗，这是他们支付账单的方式，也是一样
他们通过处理一大堆有趣的东西来创造大量价值
开源项目，但没有简单的方法可以使他们获得回报
这个价值被深层捕获了很多，所以我的主张是
完成你知道的猜测，这可能是完全错误的，但我声称
如果我们以一种可以像我可以运行的功能的方式解决该问题
github上所有对此做出贡献的人的功能
协议应用运行的所有项目以及
协议实验室项目所使用的，就像我们在谈论的不仅是社区
既在一个项目上工作，又在社区其他社区上工作
项目依赖于正确，就像我们依赖于Linux内核之类的东西一样，
我们能否找出一种方法来正确，准确地将奖励传播回
这是公平的，而且正确地，您知道对这些困难进行了整整一堆的测量
关于机会成本的问题可以吗？外部性正在发挥作用吗？
看过有关如何公平地切蛋糕的论文，是的
所以从本质上说，您切成薄片，我选择他们找到了一种方法来
将其推断为多方，因此这不是实际的解决方案
但我想知道您是否可以使用其他贡献者都在切片其他内容的地方
人们的蛋糕，所以就像他们决定工作的证明一样，是的，
直觉是一个很好的直觉，但是你确定那不是游戏斧头球
因为那样我就可以得到十个你认识的人的集合
我们都彼此喜欢，我们都给对方一个巨大的国家
但这就是公司经常运作的方式，就像有些人不
总是推送最好的代码，但是它们可能会极大地鼓舞士气，所以像那时
在项目上实际上是主管，是的，所以要感动
这些就是您正在寻找不使用人类的东西
干预，这纯粹是算法上的答案，我认为这很好
以您知道的有趣方式进行人工干预
在大型企业和政府上完成，您拥有所有这些您知道的同龄人
评论，您知道喜欢和经理的评论，以及所有此类
您知道360审查柜台的观点，从中您可以得到一个很好的
正确地发出信号，否则我们会收到良好的信号
在任何看起来不错的公司之前，您都没有希望
当然，有些事情正在起作用，并且有很好的研究表明，您可以
肯定会在循环中获得有趣的人工反馈，您可以
发出信号，但困难的是我声称我们需要做的是
允许收集该反馈以使人员参与其中，但要这样做
这种方式非常难玩，因为您再次知道
您，如果您能迅速找到人，人们会很快了解到他们可以
给对方真正的保湿，将有翻译
很大的提升和提升，等等，或者像您一样，您会获得更大的回报
必须获得一些不喜欢的东西，这不容易玩，但是要进一步
如果您在最上方的选择部分中将人们排除在等式之外
像所有这些反馈一样，反馈总是一路传播
到顶部，最终人们做出的决策是您所知道的
像薪酬之类的东西，都是在公司里，但在
科学，就像赠款一样，就像实际上选择捐赠者的人一样
赠款以及要资助或以开源形式进行哪些研究，就像一家公司一样
决定对该项目进行深入投资，因为他们认为这就像
非常有价值，喜欢分配的工程师来从事这项工作，但是喜欢
他们不只是直接将钱捐给该项目中的每个人，如果我们只是
让人们了解如何在决策过程中循环，并提出一种算法，让人们
您可以确信这将是正确且公平的，您知道
公平分配奖励，至少要比大多数人类更好
如果可以这样做，则首先进行一次逼近，然后依次执行算法
我声称我们可以修复世界各地的一大堆赌桌
真的搞砸了，你可以解决整个授予方式
资金是用科学完成的，因为您不会那么依赖
以前的成功，你不会或者宁愿你不会那么努力地依靠
像社交信号一样，您将更多地依赖像深造的成就
我声称您可以做一些根本上新的事情，那就是您可以开始
通过开源传播奖励，以至于很多人可以
被他们认为非常有价值的事物所吸引，他们知道
他们花时间而不是花钱在那些
他们认为很酷，很有趣，很有价值，如果结果证明是
有价值的方式是，奖励最终会传播回给他们
然后可以将这些贡献变成正确的饮食，就像我们在
走向一个非常大的经济问题，我们已经在
中间，但是我们将遇到更大的问题，即自动化的屁股
进来AI进来，所有这些东西
在我们所知的基本价值观念中，它是一个挑战者
就像我们生活在一个非常僵化的世界中一样
围绕着嘿，你有一份工作，你在工作，而你
为一项努力贡献价值，您会获得一些报酬，然后您将这笔报酬
进入食物，所以如果您想要食物，住所和生存，如果您想要
美好的事物，如果您想喜欢能够喜欢的事物，您不仅会生存
并拥有美好的事物等等，但是就像你想离开一样，你知道自己能够
为您的孩子或医疗机构负担学校费用，依此类推，您必须拥有一个
工作，这项工作是由您介导的，就像是一堆外部的
力量，它阻止了很多人将工作分配给他们
认为实际上从根本上来说最有价值，我声称它不像
做得好，因为我们应该正确地奖励重大贡献
拥有诺亚奖和图灵奖的人
对世界的贡献，你是否不知道自己的净资产
类似于那些最终喜欢为他们做可怕事情的团体
当然，并设法摆脱它，所以这里的主张是其中之一
在小范围内可以大大改善开放性
来源，并可能像公司一样，如何分配
在那里构图，但是大规模地解决这个问题可能是一个很好的答案
是一种新的经济模式，就像是新版本的资本主义或
可能是别的东西，不是资本主义
可能就像正确的M＆O一样，这是全新的事物
世界的权利，所以我认为这是非常有趣的，我们有很多
我在内部围绕基本收入进行讨论，我认为是的，我在哪里挂断电话
在这个上，让我们假装我们做了健康的时刻，让我们假装某人
进行这项研究，他们找到了一种公平的分配价值的方法，
接受它就像是棘手的部分，本质上不是技术上的挑战
让人们相信一台计算机是公平的，或者曾经喜欢
该算法说，实际上，您不值得，您知道我如何喜欢它
很难想象人们会说你知道你是对的，这
算法是雇用叶，但我认为它实际上就像
与美国的思维方式非常吻合，就像我可以工作和
比下一个人创造更多的价值，而不是依靠一些社交
您周围的系统，就像我现在就那样做，我们依靠
市场来决定什么有价值，但是理想情况下谁知道呢，所以
我认为我的意思是，为了使此方法正常运行，您必须拥有市场
涉及，并且您必须在市场上使用这种算法
是的，您可以将算法转换为市场权利，然后理想情况下您
不会有一台喜欢决定您的价值的计算机，但是
而是您拥有一个像大型系统一样的整体，相对价值是
被其他团体归类，就像您在很多情况下，
小组认为某事确实很糟糕，另一小组则不这么认为，
很好，就像他们拥有自己的价值一样，
以任何方式值得，他们可以传播它，或者他们想要你
知道类似，就像您知道公司朝相反的方向走一样
是的，这将使很多困难的事情产生疑问，就像您知道的那样
这就像您的贡献确实值得，但我的主张是正确的
现在我们在很多工作中，这是我的一种描述，这类似于
无人驾驶汽车的问题人们认为计算机怎么可能
像计算机一样愚蠢，比我驾驶得更好，我是一个伟大的司机，
我可以走得很快，我可以做出很好的反应，依此类推，我永远不会相信
电脑，但是您知道它花了50多年的时间
这就像第一个计划在这里做的那样，但是现在我们有计算机
写得比人类要好，很快他们就会开始部署
我们将开始用它们写东西，以此类推，人们会看到
相对而言，这是要拯救我们的生命吗，所以我的主张是
是你可以创造出一些公平的东西，你可以创造出一些东西
也是她，所以关于算法的一件事就是你可以
有一个可计算的螺丝钉，它实际上遍及整个事物，并且
可以提供经过加密验证的证明
正确地那样分配正确的东西，它可以
给你一点像所有违规的痕迹，就像这里的
关于为什么做出这一决定的争论，我认为那样会
比我们现在变得非常模糊的地方要好得多
这非常像基于一系列因素
以为您知道我们的偏见无处不在，并让您知道一些
了解所有这些偏见和观点的人，然后再进行游戏
他们然后把自己放在越来越大的位置
力量是我认为资本积累的重要原因之一
资本积累和集中的原因很多，但是
我认为其中之一就是这样的事实，就像您一旦了解了
这些东西是如何工作的，然后您就可以定位自己了
操纵自己，使自己暴露于会产生很多影响的事物上
不一定会产生或创造大量财富的资本和财富
正确的价值资本和价值之间有很大的差异
就像今天的一美元的价值不等于
就像原始的基本价值一样，所以我们使用一个近似值
认为它是一个足够好的近似值，可以继续使用它，但是
您可以通过很多方式看到值得大量赚钱的东西
有很多公司我想通过倾销某家公司来获得很多价值。
一堆废话进入海洋，像破坏一样，你知道有一整堆
我们无法适当地计算和解释这些外部因素中的外部性
情况，最终至少在大多数国家/地区
世界上有一群人正在做出这些决定
并决定主要不良行为者（如那些行为者）的结果是什么
犯了严重的错误，就像您知道2008年的危机一样，是重大错误，
他们看起来很好，是的，所有这些都是主要的错误。
应该失败，但是如果他们失败了，我们将陷入更深的麻烦，所以让我们
拯救他们并继续前进，就好像什么事情都没有发生一样
但在某种程度上，很多人像
并在某些情况下摆脱了赚钱的机会，实际上是通过
你们中的金融危机认识直接导致
问题最终以回报而告终，就像现在这样搞砸了，我
认为这样对我来说是正确而公平的
价值的分配和和，并且您知道，所以我想您知道那是我
认为有一个开放的问题，像是前资本主义的前公司或
像这样的事情，如果我们找到解决这个问题的好办法，
在几十年中转化为我们怎么说的方式
以及我们如何评价事物的价值，以及如何分配资源以及
小规模的我认为我们开始看到一些实验
我所看到的方向，例如定理是否能够处理自己的定理
资源，并能够喜欢给很多人以太，然后累积
价值等方面，并通过RFP做类似的事情，并尝试获得
一些模糊的问题，例如这可能是值得的，并给人们分享
的回报不是美元或欧元，而是以太，这意味着
这是其艺术网络所产生的潜在未来价值的一部分
是朝着正确方向迈出的一步，例如，如果我们要在
进入正确的中心位置，但是就像您知道的那样，朝正确的方向前进，
我认为我们正在加紧尝试像这样的事情，所以您认为
如果您查看了加密货币的相对财富分配，
这是一个很好的模型，因为它不是真的专注于少数
碰巧拥有早期资源的人，所以我没有
认为我认为一些人最终也获得了很多价值
在这些项目中，有几个人最终创造了如此巨大的价值，我
像你知道的那样思考，例如，我认为人们不应该完全低估
斜体字的贡献我认为您可以为
整个空间，我以它为例，可能有一整堆
您可能会发现这个地方的分配不当，因为我只是
想着你在说什么，但我也知道很多人喜欢
独立的数十到数百个通过加密货币赚了很多钱的人
在了解这个价值的新网络中创造价值
事情愿意冒险并继续努力，而您知道您真的花了您
知道一年半的大部分时间就像在做某件事
完全，您知道即将解决的超高风险，
等等，他们看到的回报率比大多数初创公司更高，例如更高
比它们的分布本来应该是红色的大约是400倍
返回正确的权利，但如果您购买了每个区域的方法，当您走动时会有人群感
好吧，我的意思是相反地思考它，就像您碰巧知道运气一样
成为第25人的一家大型公司的前10名员工之一
真正创造价值及其分配的人要少得多
比你的还好，就是那个模型还没弄清楚，但我很喜欢
我对这个问题感到沮丧，我非常想解决这个问题，我认为
如果我们解决我们的问题，那么我们可以大范围地参与创建
强烈主张价值，但就像我认为要修正那样，这样做会很有意义
使otama科技公司运作得非常好，并且能够产生大量的
不仅具有价值的科技公司，
公司正在逐渐消失，或者不管怎样，渐渐消失了，而是出现了新事物
这是一个不是公司但功能正常的网络或市场
就像公司一样，所以您可以将定理视为公司而不是公司
作为一个拥有一些共享资产的网络
人们在做这件事，依此类推，那里有些松散的组织，但是
不是真正的集中化，或者不是真正的中央计划，就像这样
一堆有趣的事情，并推动了正确的发展
方向，我会说财富的分配可能是
奉承我不知道这是百分之一百的情况，然后任何
看一下原始数据，但我认为几年前比特币的原始数据
真的很棒我看了看它的价值
是的，这是怎么回事，我不是，我实际上不知道我还没有看过
的故障，但我记得我实际上对此非常好奇
不喜欢不是中本聪，而是喜欢其他人的头部
基本上买了早期的东西，比如那里有亲戚
分配，是的，我有点被我困扰
在加密货币中，您现在看到的是正常的资本问题
洪水就是如果你是一个有很多资本的镜面
能够获得比实际建造者更大的回报
东西，而对我来说，这又是另一个令人沮丧的事情，这就是为什么
这就是为什么我要问，因为就像这里我们正在创建所有这些新东西
这是渐进的对，好吧，我认为这是朝正确方向迈出的一步，
一步到那里，我说向正确方向的量子飞跃，我认为这是什么
对我来说有趣的是，到目前为止尚未完成的工作只是工具
我们现在的意思是，这已经开始得到
我们将在明年及之后的一年进行实验
我们正在研究向一堆硬币发行代币的可能性
为您创造了一大堆价值的贡献者知道了很多
我们认为有价值的项目现在看起来很重要，我们现在要做
他们与我们自己的项目，但你知道这是否行得通，我们可以做你
知道我们可以在为以下项目贡献价值的项目中以更深层次的方式做到这一点
我们，我们将发行此令牌，然后我们要么要做
发行股息或回购之类的东西，并为我们创造了一种直接
与人们共同分享Farrokh实验室创造的价值的一小部分
帮助创造了价值，这是一项巨大的实验，您可以继续
完全错误，它可能会改变人们贡献它的方式
可能会带来很多对权利不感兴趣的人
东西，只是为了找钱而已，这就是我所担心的
我不想做任何会导致这种情况的事情，因为我认为
开源之类的地方，这是一个让人激励工作的绝佳去处
对于项目，因为您相信什么，这是超级好的
重要的是，是的，如果在此进行任何类型的实验，我都会讨厌
方向扼杀了Linux内核是
通过向那些真正关心问题并且深切关注的人申请帮助而建立
修复它们，因此必须小心完成，但我认为我们可以开始
正确执行一些实验，因为您不希望每个项目都结束
在一些奇怪的局部最大值下，我们就像好公司正在使用此现值
会累积给我，我可以跳到下一件事好吗，所以这被包裹了吗
硬币清单还喜欢这些想法啊，所以我的意思是他们是我们正在思考的想法
关于这些还没有被包装到硬币清单或其他东西中
您知道我们必须认真考虑很多事情-我的意思是
关于工程意图的事情是，这很难，我的意思是这就是为什么
问题是一个开放的问题，你知道我知道你是否在听这个
并且您是研究人员，并且您会像联系我们一样关心这一点
因为我可能要成立一个类似研究小组的小组来解决
这个问题，但是我不希望像我想的那样在几年内成功
这是一个长期的事情，我认为这就像一种研究
协议应用程序可以为长期投资之一提供资金的项目
创新的东西，实际上我们认为我们不需要那么多人
大概合适的10个人可以解决错误，甚至更少
就像是一个单身的人，像现在一样想通
发生在历史上的其他许多案例中，但我认为我们可以从
至少收集一些数据来辅助理论，并且这些数据可以
可能会伴随一些这样的实验而我们正在考虑
我现在最想要奖励的意义我现在最想要奖励的意义
那些很早就参与了我所宣称的项目的人，他们看到了价值
创建并说哇，这是一个了不起的项目，我们想让这个成为您
知道现实等等，你知道我们一直在苦苦挣扎
在过去的三年里，我们付出了很多努力，现在我喜欢
在FS转三岁的时候，却像两天前一样
该协议本身有点旧，但是嗯，您想知道吗
代码库，有很多人进来帮忙
你们当中有些人，你知道的对我们来说毫无意义
协议实验室由于某些原因，有些人喜欢这种情况
像学者，其中一些像草学生和教授
和我在一起，引导我完成某些重要的事情，最后这些事情
为项目贡献价值，我想找到一种方法，然后转移
我们将从犯规点看到的一些回报，因为我们要去的是
就像我们要创建整个路径或网络一样，我将
产生大量的价值，还有一大堆人，例如
园区网络，他们将获得大量的价值，以及什么样的产品
实验，然后我们可以转移一些协议应用获得的价值吗？
并将其直接泵入我们以某种方式进行的所有开源工作中
就像我非常非常谨慎和谨慎一样
资金和开源混杂在一起的任何地方，因为它可以获取
就像真的搞砸了，它可以像杀死项目一样来，但是我
认为像乙稀之类的东西就是例子
事情朝着更好的方向发展，至少在一个方向上是正确的
成功的一种权利，就像你可以看一下定理社区，它充满了
像这样的研究人员，他们对理论进行了深刻而认真的思考
正确的应用程序以及您认为人们正在思考的内容
共识和共识问题，例如只有图灵奖的东西
优胜者通常会考虑自己喜欢的权利，或者您知道研究生是
尝试喜欢20年研究之类的成果，或者喜欢
定理社区中的人们实际上正在从事这项工作，就像
就像它不应该被低估一样，那是我非常困难的事情
寻找社区，不仅社区受到周围每个人的重视，而且
也得到了极大的回报，就像那样，我认为这是
正确的方向，我认为我们可以在此基础上继续创造更多的
如果成为事实，你知道我认为是乙醚和爆米花，这些
网络必须规模庞大，并最终达到相同的程度和规模
作为一堆其他的其他方式，例如集中式
科技公司等等，然后我们就可以开始寻找奖励员工
跨公司线，所以这里有一个额外的问题，就像有一个
大量在Google工作的人，还有一些在Google工作的人
其他地方可以通过这些方式为这些项目做出巨大贡献
花几个小时，也许是一周或更晚的时间，他们是合适的人
拥有正确洞察力并具有正确视角的洞察力，现在他们
不能为另一家公司工作，因为这就像是利益冲突
但他们现在可以像许多情况一样为开源做出贡献，然后
奖励可以以一种怪异的方式向右传播，就像是一个人
贡献，然后创建一个值，然后像这样的背景
这是由于令牌的分布而发生的，所以我不知道如何
与like配合使用或将如何与IP配合使用等等
但我认为它像那种破坏性的球一样传达着
我认识很多研究人员，他们对博弈论进行加密等等
理解了加密货币世界，然后得到了一堆比特币或
以太现在可以放松一下，在某些情况下可能是事故或教授
只是做他们真正关心的研究，而他们并不是个人
很有钱，真是太棒了，那真是太棒了
正确应用奖励问题的示例，例如
通过艰苦奋斗而产生大量价值的人
多年的眼泪问题，并提出了正确的解决方案，以此类推
能够在某些情况下喜欢正确做出贡献，例如做空
时间签了一次又一次的知识工作真的很难衡量
在几个小时内，您无法衡量知识的工作时间
某人十年来的投资可以使他们进入正确的角度
在正确的时间做出正确的贡献，从而创造出类似
定理或比特币或其他任何东西，你知道你如何正确地奖励
这些诸如此类的隐性货币网络之类的东西可以
奖励比通常的类似年薪的概念更好
为工业革命而建造的薪水，像你一样
需要制造，您只需要建造几个小时，因为像您一样
必须花整整几个小时来做​​正确的事情
所以这样思考是一件有趣的事情，我认为我们
开始看到这种发展，你知道我们喜欢思考
诸如此类的事情，例如我们如何建立一个可以做到的垂直ABS
与一群合作者一起深入研究一堆不同的方向
周围有许多不同的组织，我们如何
以这样的方式组织事物，如果我们在这些事物上进行合作会成功
每个人都会得到很大的回报
贡献出来的东西会得到相当的回报，就像那样，你知道超级难
尝试解决，但您知道我们想这样做，所以我认为这是一个
暂停的好地方，这样您就可以滚动，我们确实在Twitter上提出了一些问题
解决酷的问题真是太好了，我们可以公共汽车谢谢
谢谢，让我们进入Twitter问题，我们可以提供一些
回答他们，但是您希望从开始时就开始Sanatana如何提交硬币
数据存储网络自然/不自然的防灾能力如何
问题，所以这实际上取决于我所指的自然灾害的规模
就像是有评论打在地球上，虽然有点难，但有些零碎
其中之一是IP本质上就是我喜欢称呼它的地方
完全分散或逻辑分散的斜体
锻炼网络中的节点并继续与每个节点对话
即使网络的其余部分消失了，也要投币，因为它
用过ipfs等，以为节点可以通话
彼此之间即使他们无法与网络的其余部分交谈也可以
问题就像他们如何清除交易，就像那样
我们要进行积极而深入的研究，想要建立一个网络
可以分片，并且您可以在其中运行路径或网络的子集
即使它无法与网络的其余部分通信，也无法与
心脏问题谈话的第一个迭代，我在哪里进行
不会完全做到这一点，但是它的方式是，所以就像您知道是否能
与摔跤网络隔离，您可能无法清除
交易，但您至少可以将文件分发到
一段时间后，如果您处于网络的其余部分，则如何
它由于一些巨大的自然灾害而消失了，我想少了一点
超过1/2 + n / 2，我们可以承受那些失败，因为当人们向其中添加数据时，
分成几部分的网络经过擦除编码，因此您可以像
这个非常好的复制因素，而不会增加太多开销
我们就像复制因素不会增加大量开销，您可以获得
巨大的弹性因素，您可以在其中生存下来
失败，您的数据仍然可以在上面找到确切的数字，例如
将提出并发布有关这些细节的详细信息，但
它会获得可调参数，因此您可以像调高音量一样
擦除编码的有效程度达到了您的期望，并且只有用户拥有一套
是的，因此，如果您拥有非常重要的兆字节数据，
像提高复制因子，就像你本来就知道
分成几部分并进行擦除编码，这样您就可以像数百个这样
就像现在一样，您和他们全都去了一大堆不同的矿工，
所以现在你比只有三个人的情况要好得多
就像我们要储存这组照片时，在下一个问题中得到一张照片
罗伯特·安德鲁·史密斯何时会提交代币销售详情
发布，然后跟进，是的文件将进行销售详细信息
不幸的是，我们很快发布了该版本，我们无法给您确切的日期，但
离它只有几周的距离，就像您知道接下来几周的某个时候
很快，我们正在尽我们最大的努力将其移出大门，
这样做的原因虽然我们还不能宣布确切的日期，但是
有一些类似的事情，尤其是在周围，有几个过程
现在正在运行，我们有点像他们要去的约会
完成，最好是一周或两周，但如果有一点
那里还有一些不可预测性，所以我希望能够尽快进行销售
尽可能，但您知道受此影响，因此就像几周一样，但期待新闻
很快他又问了另一个问题，你还有什么其他计划
有硬币清单，所以硬币清单，这是该协议的另一个项目
应用程序启动，这是一个，这是天使名单的实习，这是一个
代币销售平台将允许代币项目创建者启动
他们的网络并进行代币销售，而不必费劲
我们花了数百小时来建立这种平台
合法性等等，可乐会为我们的转轴做些毫无意义的工作
与许多销售合作，包括刺客，其他却没有
基本上就像有一个重要的部分，如果您想运行令牌
您想在美国进行的销售是否存在问题
您正在出售证券，如果您认为自己确实在出售证券
证券，那么您应该限制它，以限制该证券的销售到认可的
投资者，至少在美国，而当您这样做时，Cornelis会赚钱
如此简单，您可以采用与认证相同的方式进行认证
通过AngelList，但您知道它甚至不喜欢主要卖点
阿基纳斯的主要卖点当然是减少工作量
代币共同创建者，并创建一个专注于发现的网络
信号强度很高的项目，因此该空间中有很多项目
而我们最关心的一件事就是你如何找到
真的非常好的项目，并帮助那些获得关注和喜欢的人
坚持下去，以及如何帮助他们证明它正确，就像这是一件事
该项目有点像传达了很多东西，但它变成了真正的
当您拥有独立思考的第三方时会很有用
项目和和一定很有趣，是的，我们对解决问题非常感兴趣
该信号问题您如何才能正确找出其他
真正可靠和出色的项目，因此我们认为这将是一个
来自Coyle的重要价值主张我真的很想找到最好的东西
这些不是我真正想问过的问题，但是
你没有可以给周围的人这样的经验法则
过滤掉所有的噪音，是的，所以我们知道了很多
应用程序，这是很多有趣的东西，它正在下降
管道中有一些非常酷的东西
我们还看过您知道一些骗局，就像我们实际上喜欢看过一些骗局
像彻头彻尾的骗局一样的应用程序，我想你知道我们不知道
希望能够像有效地守门员一样预防
真正的好主意来自于如果我们不了解某些东西，我们就不应该成为
有点像同性恋者，我们必须说服同性恋者，但另一方面
我们也不希望我们可以说的东西是平台上的彻头彻尾的骗局
我们至少希望您知道一些类似的障碍，以确保
确实列入硬币清单的项目现在通过了一定的质量标准
可能会有一些非常巧妙的设计和设计的骗局，或者
甚至那个愚弄我们的东西，或者任何让您知道有人投资的东西
通过任何一种管理平台，最终您都知道
负责自己的勤奋工作，但至少我们是
会考虑削减很多这些事情的大部分，而我们
致力于帮助项目创建者突出自己的方法
他们的技术实力和他们所知道的创造他们所建议的价值
让他们与其他可能花费的项目大相径庭的方式
一大笔钱用于营销等等，但实际上并没有
引擎盖下面的重要技术深度，所以这是一堆
我们想要解决的有趣问题，希望可以帮助您停止该过程
显然是获得认可的投资者，这是该交易的重要部分，是的，我
认为韩国投资者在某种程度上权衡其重要性
尽管我会说您知道我认为这是重要的一环，或者
我们会传达出更好的信息，因为并不是所有的销售都会进行下去
通过点将仅用于信贷投资者，将有一些
不是证券的销售，那么您知道人们可以正常购买
也有可能某些销售人员可能想要执行我们的法规D 506
在美国进行C发行，以便仅是合格的投资者，但能够
为世界其他地区提供reg S资金，并做事和弄清楚事情
在外面，这有点类似于限制资本的行为，所以我们
深入了解这一点，我们希望提供贷款，我们希望我们期望
我们能够做到的代币数量，我不能肯定地说
一定能够做到这一点，因为有成千上万的法律
我们需要解决的问题，此外，我们还希望参与其中
我们也认为，众筹在美国很重要
未被认可但对技术非常了解的人
并能够进行这样的投资，这仅仅是负担
进行众筹是相当大的，你知道这些问题是
像是如何与您的货币结合在一起，以此类推，您就知道我们是
目前正在进行法律审查和法律工作，我们希望
相对较早的新闻，但我们正在积极研究的东西
并尝试启用，因为我们不希望获得认可的投资者限制
你知道阻止真正了解技术的人，也许很多
比认可的投资者更好的投资者，就像您知道拥有
一百万美元并不意味着你知道
哪种加密货币网络会更好，或者您的父亲II
会工作的，有很多人投资有很多钱的东西
并可能因无法解决的问题而失去它，很多人
理解诸如定理之类的东西将是非常有价值的，所以我们想要
我们想要让人们能够像这样进入这些事情，所以我们
在寻找众筹，我们也在寻找其他潜在的方式
让您认识的人（无论出于何种原因而无法直接参与）
投资预售，但也许我们是他们可以在什么时候进来
代币在实际的代币销售中投入使用，例如在现场交易所中
以某种折扣打折，使它们很好地融入其中
位置，但有时它可以代替它进来
并尽早进行投资，而不是帮助网络，因此，
像这样吸引投资者来建立人脉网络
确实与网络保持一致，并希望帮助其发展，就像这样
那就是投资者应该是的投资者不应该像随机的一样
喜欢的投机者只是想快速赚钱，我们对此感兴趣
帮助创建大型社区，他们的购买力很高
想要您认识的人帮助创建他们，您知道看到了承诺，因此
我们正在谈论的一件事，好极了，就像有很多
不幸的是，您所认识的人中的一些人受到周围法律的限制
认证，但他们实际上可能有能力遵守法律
直接参与项目并以另一种方式做出贡献
然后你就知道他们听起来可以通过以下方式获得奖励：
他们以代币形式工作或可能获得报酬而获得报酬
以折扣价购买代币时，他们拥有其他代币
人们没有，这是我没听说过的好点，杰西
跳转询问我在了解文件市场需求方面遇到困难
硬币储存着消费者所面临的灼热之痛哦，我绝对是全部
您需要考虑的是，计算机正在生成多少数据，因此
因此这不仅适合消费者，尽管消费者确实有很多数据
想想你知道我在这里有电话，甚至不知道我有多少
它有多少服务，但是有很多，我使用了大量的数据
具有您知道的应用程序下载视频或任何其他内容
当您拍摄照片和视频等等时，人们喜欢正确的答案方式
这个问题是看云存储市场的增长，并且它正在增长
因此，云存储通常是转售存储的想法
对于其他群体和消费者而言，庞大的业务等等
数据呈指数级增长，因此数据以及需要说明其中一项内容的需求
您可以看几件事，并说它呈指数增长，并且没有显示
即将停止的迹象，因此您必须像我们这样推断
人类将像货运一样继续建设更多的城市，
复制，我想我真的会格雷厄姆，是的，就像我们需要更多的数据一样
是的，但我想我会重新构想这个问题，实际上是什么
与文件硬币区分开来，就像您知道胖盒子一样，为什么我在乎
关于完全使用它，我的意思是Falcone不应被视为投递箱
替代品，尽管会有像在基础上构建的东西这样的投递箱
最重要的是，我认为您应该将Falcone视为替代云
存储，这是Dropbox会使用的东西，所以像Dropbox这样的公司
应该考虑像哦，我们是运行自己的托管基础​​架构还是
我们使用AWS还是使用五点之类的东西，因此
随之而来的是经济的改善，这是
从某种意义上来说，诸如文件要转到其他云存储产品之类的东西，以及
这里有一些特定的功能，胖人会带来
其他事情没有，因此能够分散数据意味着您
知道亚马逊是否再也不再喜欢你了，他们不可能一shut而就
突然之间，您不得不像转移到另一个提供者一样
而且您必须处理所有更改您的地址之类的事情，例如
现在与Bocconi合作将继续，它将继续努力，并
就是这样，所以有很多这样的功能，并排列您的
编码等等，我们继续前进，还有很多其他
在那个文件点上，围绕市场动态的事情通常不是你
不应该像一个提供商那样考虑一个电源点
作为一个市场，所以五点是一个市场层次
跨所有提供商，并启用了现在的一整批提供商
不出售世界上的数据来出售它，所以请考虑多少
这个星球上的存储设备目前不被出售给其他人
人们，如果该存储在线存储，将使价格下降
现在使许多人贬值的存储空间
在拥有大量的硬盘驱动器上投入了大量资金
不给他们任何钱，你知道在这些投资上亏损，并且
考虑建立一个市场，使任何人都可以出售所有
存储到世界其他地方，并让您知道要赚钱，而您知道
有很多类似的问题，哇，你真的可以实现吗
通过这样的网络了解规模经济，您真的可以知道
更好的单位经济学，例如，您能提供比字节便宜的字节吗？
像Google Cloud或Amazon之类的东西，我们敢打赌，是的
在很多地方和案例中，某些人或
世界各地的团体都可以使用便宜的存储设备或存储设备
在网络中的位置很好，就像您在某处知道的一样
之间的骨干和像一大堆消费者之间，如果他们成为
福克兰矿工和搜索节点，他们实际上可能处于更好的状态
优化点甚至比亚马逊之类的东西要多，所以这就是你知道的
这是一个赌注，我们认为这是正确的，就像它自己一样
人们选择加入五点之类的有趣的有趣原因
硬币等等，是的，我认为这有点像算法市场所说的
而不是因为这个市场效率很低，您必须
当您想要更高的存储容量时，您必须去像研究公司和
您必须看看他们，并且喜欢与他们注册并创建您
知道您必须是法人实体，您必须是个人或公司
或者您想要拥有信用卡的任何东西，就像您一样
知道您签订了一些法律协议，然后您签订了法律
协议，那么您可以发送字节，就像这个巨大的繁重过程，以及何时
您比较他们，您喜欢看他们的网站，等等。
像现货市场一样向Lex汇报
全球范围内可用的存储，但事实证明它具有良好的指标和
您显示长时间在线表现良好或
然后可以以最便宜的价格向您出售任何东西
想要立即算法正确如
因此，这完全是要改变市场，这是从一个世界
像集中式来源提供商一样，到一个拥有巨大市场的世界
而且是通过程序介导的mm-hmm好的，所以再加上
人杰西跳槽还有另一个问题，科恩计划如何归档
与SIA和存储等公司竞争我不知道是谁
出去一会儿，所以我想你知道那里有
在你知道有几件事是一件事是最近的事实不是
之所以会这样，是因为我们花了很多时间来建立我所宣称的项目，
把它拿出来，有很多人正在使用I
知道自己想做的项目想要拼命一锅，
就像我们知道已经有大量用户排队一样，现在还没有
去那些实际上在s3或s3中喜欢的其他竞争对手
其他地方，你知道会直接跳到我们那里，然后再深入
问题和看待它的方式只是考虑技术，我们
即将像我们的over协议的第二个版本一样发布，这只是
根本不同的事物，例如它以不同的方式提供
不同的担保等等，我们认为这些不同的担保或
实际上有非常重要的市场需求并解决了很多问题
不同的市场需求，然后其他网络则不需要，所以就像
就像我们如何能够竞争另一件事是，这是
你知道我不知道怎么玩，但是我实际上打赌很多人
将同时在两个网络或所有网络上进行挖掘，我们将看到
实际播放，然后我们会看到类似现在的情况
司机争取超级或Lyft，我们认为令牌和像
奖励和代币将成为人们的期望，并且与众不同
Kalos将最终工作，这将促使我的人们一心一意地开采
就像我猜现在人们会从
当SIA代币升值时，将其存储到SIA SIA
非常正确，这在人们应该关注的某些问题中没有
我可以越过这个存储空间，以便在某些方面可以通过其他方式
您不会那样做，实际上就像它非常依赖协议且与众不同
垂直行业有很多不同的方式，有些您将无法做到的事情
越过这些东西，您将能够越过列表，所以会有
就像人们会尝试去尝试一点游戏
是的，我的意思是像我的意思是人们正在参与不同的网络
意味着他们正在存储数据，所以由于有复制证明，
当您有证明复制支持的存储来确保它是
此特定请求所独有，这对我的游戏来说也非常重要
从理论角度来看，就像您不想的人一样，
马s基本上假装在存储大量数据时
他们只是像一个副本一样存储，就像没有复制东西一样，所以
因此，完美的复制是什么，所以有些事情你不会
能够解决这个问题，但是有些事情需要快速检索等等
那些是我们越过科幻小说的地方，但是我认为就像回答问题一样
以更深层次的方式，就像我认为我在观察某些东西的路径
在这些其他网络中不同，如果不能解决完全相同的问题，
我仍然在思考这样的问题，例如您如何建立市场并允许任何
提供者，因此实际上可能会有SIA和存储使
如您所知，将路线内容传递给他们
因为如果这些网络提供了类似分层结构的方式
我们将看到这发生在杂草中的情况，所以这是一个
用户holy Nakamoto引用了几年前的github问题哦，老兄
是的，我不知道您是否还记得这一点，ipfs渲染的想法也是如此
DDoS攻击不可能的夸张哦，这取决于您如何做到这一点
从整体上讲，夸张有一些方法，您可以回答这个问题
预防LTS，说吧，哦，不，您不可能减轻所有可能的情况
DDoS攻击某物，但考虑访问的方法是
当您拥有一条内容时，一旦您拥有一条内容或任何人
网络中的其他地方都有它，您可以从他们那里检索它，但是它没有
必须来自原始来源，所以我们已经看到了一些案例
您知道可以指定一个特定的位置，并且可以指定一个URL
资源是那个，但是如果它是一个名字，那你就知道你知道一些
具有该内容的提供商，您可以与他们联系，但das攻击者
不知道这些供应商是谁，可能会有很多
造成这种情况的原因可能就像他们实际上断开了您的连接
他们未连接的网络，或者您可以访问类似网络的网络
您可以在其中搜索整个节点的能力
愿意与您共享路由信息，但不愿意将其打开
在全世界范围内，这就像是一个this.get开始
进入私有网络，例如当人们在构建私有ipfs时
拥有自己的一组内容的网络，这些内容与
世界其他地方，例如，您将能够喜欢搜索
通过像这样的一些网络，像你一样独自一人在那里
就像整个障碍一样，人们喜欢医生甚至无法到达
内容首先是我无法使用的内容
这样就解决了，另一种情况是嘿，好像有一些真正流行的
内容和某些东西现在被复制到无数人，现在是DOS
像现在这样，攻击变得越来越困难，现在您必须做数千人
所以不是在特定情况下不是从根本上不是
它不可能变得棘手，所以因为它的棘手工作
甚至是拥有此功能的所有可能计算机的高级攻击者
内容，所以这将尤其像真正的您所知道的
很多人想复制的燃烧物，例如
WikiLeaks类型的东西很多人想在各处复制它
然后很快地，攻击者实际上将变得非常困难
使所有可能的机器静音，因此这不是夸张的
在某些情况下是不可能的，而在另一些情况下则难以解决。
很好的回答下一个问题
您看到的是最直接的行业斜杠文本
堆栈斜线用例用于分散，那么什么是
基本上，重新构造该问题的一种方法是，在哪里有价值
集中化，我认为他有点喜欢某种产品
或用例，例如您知道基于CRM的东西是最重要的
以这种方式集中化是的，我的意思是我认为也许是这个ipfs
会是一个更好的答案哦，是的-我认为
集中化会改变基础架构的属性，并且不应该
在很多情况下，最终用户必须关心的事情
会关心它，但我认为这不是他们所关心的
应该关心的意思是开发人员是应该
考虑一下这种直觉是否重要，这与
再次是您所使用的特定用例和特定应用程序
当我查看诸如slack或github或Google Docs之类的东西时
人们每天用来做工作并与他们交谈的消费者应用程序
同事或亲人，或者您知道诸如使者之类的东西，等等
信息流中的信息通过一组集中式代理
可以被放倒，经常被放倒，你知道那里有很多
github确实掉线或slack掉线或您与
他们以某种方式被切断了，看起来你只是无法触及他们，就像你在
离线或类似逻辑的一个很好的例子
集中很烂，我们就像一个事实，你无法达到
像这样的原始服务器会阻止您使用任何数据或无法正常工作
一起或什么，它变得如此糟糕，以至于你可能会拥有一个满是房间的房间
笔记本电脑无法打开或无法使用Google Doc的人，他们无法正常工作
在一起，因为它们是超级计算机，我再次喜欢，让我们在这里澄清一下
像这些计算机比所有其他计算机更强大
就像您知道地球上的计算机几十年前，
他们面前的计算机无法弄清内容
他们在他们想运行的应用程序上
和彼此相邻的管道以及我们所有数据流的管道传输
向上直接将上行链路向上直入数据中心，然后返回并
这只是愚蠢的错误，我们不应该生活在那个世界中，所以我
想要生活在一个拥有计算机并且想要尝试的世界中
与您对面的某人一起工作，数据可以从一个人流向另一个人
而且无论是否有其他随机机器，您都可以继续工作
在世界上失败了，是的，它像字面上那样回答了这个问题
在人与人之间进行交流的任何地方，是的，这是基础设施
就像在很多情况下，底层的
您是否想考虑基础数据流如何移动并回答
像以太坊外壳的问题，实际上是关于功率的问题，就像在哪里
您是否希望人们能够发挥力量并喜欢进行交易
通过以太币和进行智能合约，您可以减少信任并
遍布各地的力量，还有一个非常清晰的事实，人们同意，那就是
我认为这是由计算机执行的，而不是由法院执行的，执行速度缓慢且费用昂贵，我认为
有很多类似的东西，例如您不一定要做到
对最终用户而言，这就是您正在做的事情
它会更好，所以Eric再问一个问题
权力下放，因此权力下放在哪里和如何获得优势
您在考虑规模和成本时的集中收益，因此在哪里考虑
中央集权的好处实际上提供了更好的太监单位
经济学上，您提供服务的成本实际上是在哪里
更好，所以我认为这是您想思考的问题，例如
您可以得到一个优化过程，例如向全世界提供便宜的存储空间，或者
向世界廉价分发内容是一个巨大的优化问题
就像您正在与您打交道一样，您知道数十亿台计算机
所有试图存储或检索内容的星球
可以存储和移动它的地方，然后又要处理
数十亿人正在使用这些计算机，以及其中的某些子集
数十亿人实际上可以继续保持我在某些领域的工作
他们中的一些将成为消费者，因此它变成了超级市场
复杂的优化问题，重点是
中央计划的组织实际上很难
正确找到所有on玛瑙并喜欢使用并利用所有可能的方法，如您所知
一堆地方的局部极小值像这样恰好是正确的地方
您想在其中存储或分发内容的地方等等
比如最好的成本，最好的降低成本，这就是我的想法
分散化比集中化服务具有巨大优势
就像您实际上使世界上任何一个说“噢，我有一个人”的人一样
我如何获得便宜的电源更清晰的想法便宜的连接便宜的存储
廉价磁盘，使他们能够引入并创建服务权利，并且
所以有点像我有更深入的了解它的方式，是您认为
市场更有效，还是您认为中央计划更有效
很多人天真地看着这个问题，就像
好吧，您知道这就像天真的答案，就像市场更好了，
因为您知道中央计划就是这个，而稍微深一点的答案
很好，如果您像一台知道大型计算机那样能够
真正正确地计算出所有东西，然后您便可以解决该问题，
您只需要一个就能知道正确的资源分配
程序，但更深层次的是，并非所有代理都类似
受到激励，这意味着一个特工可能会给出一个答案，但不会
实际上并非对每个人都是最优的，对那个代理商来说是最优的，所以市场是
这是我们运作方式的基础，因此市场允许个人参与者
你知道杠杆优化等等
那就是一件事，这些前提可能不是针对
有人，所以我认为我们就像权力下放一样
对于这些网络来说真的很重要，因为就像权力的集中一样
以及如何运行服务的选择会影响优化的种类
人们可能想做，等等，所以一个很好的例子是我知道很多
比特币矿山拥有超廉价的电力，他们能够获得超强的
之所以有权力，是因为他们身处一个特定的国家，他们能够获得
某些交易，或者因为他们认识合适的人或其他任何东西，
他们突然突然有了更好的单位经济学的全部原因
那么一个主要玩家就会拥有，而你知道他们还不够
他们可以为世界上每个人服务的力量，但他们可以在
最少贡献那一块，如果你收集了一大堆这些
您实际上可以构建大规模服务的部分，这就是
那就是我想最有见识的问题之一，还问其他哪些项目应该
人们现在正在注意哦，哇，我认为这是一个很好的问题
我的意思是，像这样的人，有很多有趣的东西，比如我想我会
嘎嘎响几个名字，我想人们已经肯定很多
了解您当然知道我想如果人们还不了解
以太坊的作品，或者所有类似的东西，绝对是最好的
互动-走向未来
然后比特币曾经是某种东西，所以绝对像是潜入
整个世界肯定都在看开放集市之类的东西，你知道
这些新类型的应用程序正在构建的整个应用程序中
网络，您知道诸如Z缓存之类的东西，诸如引入新
财产进入世界，然后开始观察，如果我们想
关于新事物和更早的事物，有很多类似的事物
这些网络周围有趣的发展，例如有很多人
在以太坊上建立像零X这样的去中心化交易所
有生命的点对点，就像点对点的分发一​​样
将会与很多VIP保持良好的互动
塑料和以太坊技术像比索这样的东西
是一个构建智能合约平台的项目，
合同是用El骆驼写的，您对
编程语言属性（如程序属性）
理想情况是希望达到一切都可以证明的程度
可能不可行，并且您可能知道正确的论点，为什么您
无法做到这一点，实际上有一件有用的事情，但也许那里有些事情
像网络这样的地方，一切都是可以证明的，而且仍然是
对于某类计算真的很有用
那么numr实际上是非常有趣的，所以numr是一个对冲基金
分散了数据建模的功能，因此预测能力
模型是集中式的，因此像个人参与者一样可以进入
贡献不同的算法来尝试和利用对冲基金数据
交易更好，所以我认为两者是非常有趣的混合
这些参与者之间的竞争即将到来
协作协作，因为所有人都将一起赢得胜利
记住使用令牌，所以我认为这些是您知道的一组项目
那是非常有趣的，这真的很像进一步的说法
那将要出来的，我想如果你正在研究的话我会的
强烈鼓励您遵循我们正在做的赌注
越来越近，我认为我们已经接近可以
成功并大规模开展工作，已经有一些可证明的协议，因此
无论如何，这是一些有趣的东西，这太好了，谢谢
好玩，是的，谢谢，非常感谢
你